CoC「縁と命はつながれぬ」

:PL=>尾日塔,尾日塔　吉 (おひとう　はじめ),2196F3
:PL=>穂積,穂積 三光 (ほづみ・さんこう),ff9800
:PL=>霜垣,霜垣 竹彦 （しもがき たけひこ）,4CAF50
:PL=>相馬,屋久　相馬（やく　そうま）,009688

```
あなた達はずっと驚かされたり実験台にされたりし、ロクな目にあっていません。
そのような事をされても心が広い皆さんは彼の友達でいてくれました。
そして今から 3 年前彼は、とうとう実の親から縁を切られ、「いい機会だ！！自分探しの旅に出る！」と言い残し姿を消したのです。
蝉が煩い真夏真っ盛りのある日
「 久しぶりーーー！元気！？てか暑くない！？浴衣準備して避暑地に行こうよ！！！！」
3 年間連絡の取れなかった彼から、あまりにも突然の連絡が入りました。
また何か企んでいるかもしれない…
ですが、心の広い優しい探索者たちは浴衣を準備し集合場所へ向かうのであった。
```

```屋久　相馬（やく　そうま）
バカでクズでどうしようもない。
```

```霜垣 竹彦 （しもがき たけひこ）
筋トレしたけどナヨナヨのまま。
```

```尾日塔　吉 (おひとう　はじめ)
画家で絵が好き。
ぱっと見おおらか、最近ちょっと腹黒くなってきた？
```

```穂積 三光 (ほづみ・さんこう)
イキリボンボンの限界社畜。
土をいじるのが癒し。
```

出発日。
尾日塔の中古の軽自動車で、相馬との集合地に向かう一向。
集合場所にやってきたが、相馬の姿は見えない。
めちゃくちゃ貧乏ゆすりをする穂積。

尾日塔：
クーラー効いてる車で待つ？

穂積：
炎天下で待つのはゴメンだ。
1時間待ったら帰るぞ。

尾日塔　吉 (おひとう　はじめ) - 今日 13:27
CCB<=40 【目星】 (1D100<=40) ＞ 69 ＞ 失敗

穂積 三光（ほづみ・さんこう） - 今日 13:27
CCB<=80 【目星】 (1D100<=80) ＞ 80 ＞ 成功

霜垣 竹彦 （しもがき たけひこ） - 今日 13:27
CCB<=75 目星 (1D100<=75) ＞ 65 ＞ 成功

車の外、路地に人影が見えた気がした。

霜垣：
相馬くんにも罪悪感が芽生えて顔出しづらいとか？

穂積：
10年以上のクズは3年では変わらねぇよ

尾日塔：
そうだよね・・・一応確認しに行こうか。

外へ出て確認しにきたが、見当たらない。

穂積 三光（ほづみ・さんこう） - 今日 13:30
CCB<=80 【目星】 (1D100<=80) ＞ 64 ＞ 成功

霜垣 竹彦 （しもがき たけひこ） - 今日 13:30
CCB<=75 目星 (1D100<=75) ＞ 54 ＞ 成功

尾日塔　吉 (おひとう　はじめ) - 今日 13:30
CCB<=40 【目星】 (1D100<=40) ＞ 49 ＞ 失敗

自分たちの乗ってきた車に人影が見えた。

尾日塔：
せっかく中古買ったのに泥棒・・・・？

車に駆けつけると、車の中から脅かしてくる相馬。

尾日塔：
スコップって置いてきた？

穂積：
捕まえろ捕まえろ　相馬てめー！

相馬：
久しぶりだねぇ　痛い痛い

穂積：
それ以外に言うことあるだろテメエ

相馬：
この車いい車だねえ

尾日塔：
また壊すの？

変わらない相馬と交流する一向。
助手席に座った相馬の案内で目的地へ向かい一向。
目的地は教えてもらえなかった。

相馬：
3年の間何やってたのー？

尾日塔：
法律の勉強が捗ったよ。

穂積：
借金返し終わったらちゃんと顧問弁護士紹介するからな・・・。

尾日塔：
ありがとう・・・

穂積：
お前は何してたんだよ

相馬：
各地を転々としたんだけど、カリブ海とか、アイスランドとか、琵琶湖とか
帰ってきてみんなと会いたくなったんだよ

穂積：
俺の金で良いご身分じゃねーかテメェ

尾日塔：
そういえばガソリン代って・・・・

相馬：
あ、やっぱり今のとこあっちだ！間違った！！！

尾日塔：
聞いてない・・・

騒がしい車内。
相馬のめちゃくちゃなナビに従って山道に入っていく。
しばらくすると、雲行きが怪しくなり大粒の雨が降ってきた。

穂積：
おかしいな、降らない予報だったと思うけど。

相馬：
大丈夫、俺晴れ男だし

予期せぬ雨で車内に静けさが訪れたタイミングで

相馬：
面白い話してあげようか　みんなリフレーミングって知ってる？

穂積：
お前にそれ言われるの腹立つけどしらねぇ

相馬：
違う枠組みで見るってことで、考え方を変えてみましょうって話。
俺もそうやって生きてきたし、すごく面白くてさ。
こんな俺と仲良くしてくれるみんなと出会えて幸せ。
こんな話は知ってる？

```
あるところに1人の男がいました。
学校の帰りに、「彼女どうしたの」って声をかけられた。
男には彼女がいない。
じゃあ、朝一緒にいた腕を組んでた女は誰なんだよ。
同じおような話を他の友人にも聞かされた。
何度も何度も「大好き」と言い続けてたんだって。
```

穂積：
いや怖い話じゃねーか

霜垣：
リフレーミングの話は？

穂積 三光（ほづみ・さんこう） - 今日 13:52
1d100<=70 【正気度ロール】 (1D100<=70) ＞ 31 ＞ 成功

尾日塔　吉 (おひとう　はじめ) - 今日 13:52
1d100<=60 【正気度ロール】 (1D100<=60) ＞ 26 ＞ 成功

霜垣 竹彦 （しもがき たけひこ） - 今日 13:52
1D100<=55 正気度ロール (1D100<=55) ＞ 40 ＞ 成功

リフレーミングについて語る相馬。

尾日塔　吉 (おひとう　はじめ) - 今日 13:54
CCB<=55 【知識】 (1D100<=55) ＞ 49 ＞ 成功

穂積 三光（ほづみ・さんこう） - 今日 13:54
CCB<=90 【知識】 (1D100<=90) ＞ 55 ＞ 成功

霜垣 竹彦 （しもがき たけひこ） - 今日 13:54
CCB<=50 知識 (1D100<=50) ＞ 20 ＞ 成功

全員、ちょっと違くね？と思った。

相馬：
こんな話もあるよ。

```
1人山道を歩く男。
山の中に旅館を見つけて快く迎え入れてくれた。
妙な違和感を覚える男。
変な匂いがしたり、スタッフと噛み合わない、他に宿泊客がいない。
我慢して1泊すると、夜中に誰かが部屋を訪ねてきた。
鍵を開けて部屋に侵入してくる訪問者が数人。
布団で震える男の周りをぐるぐる回る侵入者たち。
しばらくすると部屋から出ていったが、1人だけ入り口付近に残っている。
寝ているふりしていてよかったね　と知らない少女の声が聞こえた。
窓から飛び出して逃げた男。
そんなところに旅館はなかったってオチ。
```

尾日塔：
怖い話じゃんこれも！

穂積 三光（ほづみ・さんこう） - 今日 13:58
1d100<=70 【正気度ロール】 (1D100<=70) ＞ 96 ＞ 失敗

尾日塔　吉 (おひとう　はじめ) - 今日 13:58
1d100<=60 【正気度ロール】 (1D100<=60) ＞ 19 ＞ 成功

霜垣 竹彦 （しもがき たけひこ） - 今日 13:58
1D100<=55 正気度ロール (1D100<=55) ＞ 63 ＞ 失敗

[ 穂積 三光（ほづみ・さんこう） ] SAN : 70 → 69

[ 霜垣 竹彦 （しもがき たけひこ） ] SAN : 55 → 54

怖い話についての解釈について議論した。

相馬：
実はこの後行くところは〜〜〜

霜垣：
この話の流れ嫌なんだけど

相馬：
その舞台だったらよかったんだけどね〜！普通の観光地だよ

気づいたら雨が止んでいた。

相馬：
これから行くのは最近観光地になったんだ。

穂積：
気の利いたところ選んでくるじゃん

尾日塔：
どうやって調べたの

相馬：
人伝とか、ちゃんと調べてきた

穂積：
オフィスに篭りっぱなしだったしたまにはいいか。

霜垣：
ちょっとワクワクしてきちゃった

相馬：
でしょーカモンカモン

穂積：
イラっ

数台止まっている駐車場に車を停めた。
駐車場のすぐそばにある小屋で着付けをしてもらう一向。
合流すると、相馬だけ私服。

霜垣：
相馬くんは私服？

相馬：
持ってきてないんだもーん。心のフィルターで。
みんな似合ってるね〜

尾日塔：
包帯さえなければもっとね・・・

相馬：
大変だね〜

尾日塔：
誰のせいなの・・・

案内をしてくれる相馬。
お土産通りにやってきた。

```
石造の道が続いており、徐々に登っていくようになっている。
道を挟んだお土産店で賑わっており、浴衣の観光客が多い。
```

霜垣：
何か名産品とかあるのかな

尾日塔
寄ってく？

穂積：
せっかくだしな

焼き饅頭のお店に入った。

尾日塔：
相馬くんに買ってあげる？

霜垣：
せっかくの旅行だしね・・・・

穂積：
しゃーねー割り勘するか

観光地価格にたじろぎながら、相馬の分も買ってあげた。
蟻と戯れる相馬に差し出す穂積。

相馬：
後で食べる〜〜計画が！！

穂積：
はあ？？

受け取ってもらえずに帰ってくる穂積。

饅頭屋のおっちゃん：
君たち来るの初めてかい？　良いところだろ
あと2〜3年くらいしたらごった返してるかもな

穂積：
何が有名なんすか？

おっちゃん：
面白い話があってね。
お土産通りの下の空洞で行き来している幽霊が人間を捕まえるらしいぜ。
逃れるためには浴衣を着ないといけないんだってさ。

尾日塔：
そう言う設定で浴衣を着てもらってるんだね

穂積：
幽霊さんがアイツを連れてってくれるかもな

尾日塔：
良い雰囲気作りだね
身構えてたけど、思ったより普通だね

霜垣：
ね、思ったより普通

穂積：
浴衣で歩くのも歩くねぇよな。
申し訳ねぇ気持ちもあったのかもな

尾日塔：
あの態度で・・・？ずっと車の中で靴あげてたよ？

相馬：
おかえり〜

霜垣：
浴衣着てないと幽霊に連れてかれちゃうって

相馬：
信じてるの〜〜？

穂積：
よかったなお前　幽霊好きだろ

相馬：
俺は心綺麗だから大丈夫〜

穂積：
そう言う問題か？

相馬：
みて、この澄んだ瞳を

尾日塔：
瞳だけは綺麗だよね

先に進むと、外国人の女性と店員さんが話している。
女性は英語で話しているが、店員は理解できないようだ。

尾日塔　吉 (おひとう　はじめ) - 今日 14:22
CCB<=40 【目星】 (1D100<=40) ＞ 46 ＞ 失敗

霜垣 竹彦 （しもがき たけひこ） - 今日 14:22
CCB<=75 目星 (1D100<=75) ＞ 67 ＞ 成功

穂積 三光（ほづみ・さんこう） - 今日 14:22
CCB<=80 【目星】 (1D100<=80) ＞ 79 ＞ 成功

身なりや雰囲気から、女性はバックパッカーのようだ。

霜垣：
あのバックパッカーさん、困ってそうだね。

間に入って話を聞いて戻ってくる相馬。

相馬：
フランス語はわかるけど英語はわかんないや！

穂積：
うなづいてるのはなんだったんだよ

尾日塔：
僕が聞いてみるよ

尾日塔　吉 (おひとう　はじめ) - 今日 14:23
CCB<=50 【英語】 (1D100<=50) ＞ 51 ＞ 失敗

KP：アイデア振れます

穂積 三光（ほづみ・さんこう） - 今日 14:23
CCB<=55 【アイデア】 (1D100<=55) ＞ 99 ＞ 致命的失敗

霜垣 竹彦 （しもがき たけひこ） - 今日 14:23
CCB<=80 アイデア (1D100<=80) ＞ 93 ＞ 失敗

尾日塔　吉 (おひとう　はじめ) - 今日 14:24
CCB<=80 【アイデア】 (1D100<=80) ＞ 88 ＞ 失敗

バックパッカーは携帯を指さしているようだ。
スマホの翻訳アプリを使って再チャレンジ！

尾日塔　吉 (おひとう　はじめ) - 今日 14:24
CCB<=50+20 【英語】 (1D100<=70) ＞ 75 ＞ 失敗

初期値チャレンジ！！！！

穂積 三光（ほづみ・さんこう） - 今日 14:25
CCB<=1 英語 (1D100<=1) ＞ 95 ＞ 失敗

霜垣 竹彦 （しもがき たけひこ） - 今日 14:25
CCB<=1 英語 (1D100<=1) ＞ 62 ＞ 失敗

尾日塔PL：真っ赤w

女性は暗い画面を見せて説明をしている

穂積：
バッテリーがないのか？

尾日塔：
ジュウデンガタリナイノデスカ？

うなづく女性。

尾日塔：
充電がないみたいだね。
モバイルバッテリーって持ってる？

穂積 三光（ほづみ・さんこう） - 今日 14:27
CCB<=70-20 【幸運】 (1D100<=50) ＞ 10 ＞ スペシャル

穂積：
コレツカイマスカ？

良いのって顔をして受け取る女性。
充電後、翻訳アプリでお礼をしてくれた。
軽く頬にキスをして手を振って去っていく女性。

尾日塔：
ちょっとドキドキするね

霜垣：
本当にあんな感じなんだね

尾日塔：
海外はあんな感じだよね

相馬：
女の子にチューされてた　＞▽＜ｷｬｰ！

尾日塔：
フランスとかあんな感じじゃなかった？

相馬：
でもここ日本だよ？

穂積：
そう言う文化の人なんだろ

相馬：
みんな今彼女いないのー？

穂積：
仕事のせいでな

尾日塔：
怪我のせいでね

穂積：
竹ちゃんもいないの？

霜垣：
あ、僕女の人の目を見て喋れないんだ〜

穂積：
こんな疫病神と離れて早く幸せになろうな・・・・

```看板
←滝 ↓ブラジル 神社→
```

相馬：
ブラジルの人ー！ 元気ですかー！

滝へ向かうことになった一向。
大きな吊り橋があった。
太い縄ではあるが、足元の板はスカスカ。
走って真ん中で橋を揺らす相馬。

尾日塔：
そのまま渡り切って〜！

穂積：
そのまま1人で渡ってろ！

霜垣：
絶対揺らさないでねーーー！

相馬：
なんてー？

穂積：
絶対聞こえてるだろ！！

嫌な予感をしながら渡り始める3人。
案の定橋を思い切り揺らす相馬。
端にしがみつくか、頑張って歩くしかない。
橋にしがみつく尾日塔。鬼の形相で詰め寄る2人。

尾日塔　吉 (おひとう　はじめ) - 今日 14:39
1d100<=60 【正気度ロール】 (1D100<=60) ＞ 81 ＞ 失敗

尾日塔　吉 (おひとう　はじめ) - 今日 14:39
1D2 (1D2) ＞ 2

[ 尾日塔　吉 (おひとう　はじめ) ] SAN : 60 → 58

事故のトラウマを抉られた尾日塔だが、なんとか渡り切った。

相馬：
みんな遅い早く早く〜

尾日塔：
今行くからね・・・

穂積：
あのやろう・・・

霜垣：
相馬くんのせいなのにね

相馬：
この先にすごく綺麗なところあるから行こ行こ！

```
決して大きくはないが立派な滝が流れている。
その下には池があり、足をつけて涼んでいる人がいる。
```

せっかくなので足をつけて涼んでいくことにした。

霜垣 竹彦 （しもがき たけひこ） - 今日 14:45
CCB<=14*2 (1D100<=28) ＞ 100 ＞ 致命的失敗

穂積 三光（ほづみ・さんこう） - 今日 14:45
CCB<=10*2 【STR × 2】 (1D100<=20) ＞ 9 ＞ 成功

尾日塔　吉 (おひとう　はじめ) - 今日 14:45
CCB<=14*2 【STR × 2】 (1D100<=28) ＞ 64 ＞ 失敗

後ろから思いっきり押される霜垣、尾日塔。
池に突き落とされた。
振り返るとゲラゲラと笑い転げている相馬。

霜垣：
相馬くん今から抱っこするからねー。抱っこしてーよいしょー！

相馬：
うわーーーーー！気持ちーーー！

放り投げられてニコニコしている相馬。

相馬：
1人だけ濡れてないのずるくない？

霜垣：
ちょっと寂しそうだよね

穂積：
あれ？竹ちゃん？

尾日塔：
しちゃう？　（ジリ・・・ジリ・・・・

穂積：
お前らだけで楽しんd うわーーーーー！

バシャーン。
機転を効かせて？　荷物を抜き取っていた相馬のおかげで持ち物は無事だった。
木陰で休むことになった。

穂積：
ここにきたことはあるのか？

相馬：
下見にね。バッチリだったでしょ

尾日塔：
車のナビゲートはどうかと思ったけど

霜垣：
神社の方も下見したの？

相馬：
厳かな感じだったよ

穂積：
下見のついでにここで何するかも計画してたんだろうな

へっぴり腰で帰りの吊り橋を渡る尾日塔。
どうにか無事に対岸に辿りくのを見届けて、相馬をリリースする2人。
リリースされた途端に揺らす相馬。

穂積：
放つべきじゃなかったなコイツを。

合流して神社へと向かう。
厳かな雰囲気の神社。
鳥居や賽銭箱のある、普通の神社。

相馬：
願い事できるよ。

穂積：
お前がまともな人間になれますようにってな

相馬：
そんなことに使っちゃうの？

穂積：
他ならぬ俺たちのためにな。

相馬：
じゃあお金ちょーだい！あ貸ーして！5円で良いから！

穂積：
返ってくるとは思ってねぇけどな。

霜垣：
さっき聞いたからまともな人間になりますようにって祈りたくなってきた

尾日塔：
僕は無事に帰れますように　かな・・・・

最後の1人になっても念入りに願い事をする相馬。

ずいぶん長かったね。たくさん願い事あったの？

たくさんじゃないよ。

何をお祈りしてたんだよ

え、聞いちゃう？

俺たちは言ったし。

え、ほんとにそれにしたの！？
みんなの聴いちゃったら言うしかないかー
みんなとずっといれますようにってお祈りしたんだよー！

ちょっと照れたりする3人だった。

尾日塔　吉 (おひとう　はじめ) - 今日 15:10
CCB<=40 【目星】 (1D100<=40) ＞ 86 ＞ 失敗

霜垣 竹彦 （しもがき たけひこ） - 今日 15:10
CCB<=75 目星 (1D100<=75) ＞ 87 ＞ 失敗

穂積 三光（ほづみ・さんこう） - 今日 15:10
CCB<=80 【目星】 (1D100<=80) ＞ 67 ＞ 成功

扁額（へんがく）を見つけたが、古く読むことができない

穂積 三光（ほづみ・さんこう） - 今日 15:11
CCB<=80 【目星】 (1D100<=80) ＞ 22 ＞ 成功

```扁額（へんがく）
「竜王」や「捨て子」といった文字を読み取ることができる。
```

神主や巫女の姿は見当たらない。

なんか面白いこと書いてあった？

あんまり読めなかったが、単語から何かしら言われれのある神社なんだろうな

ねぇねぇ、あっちにも何かあるよ

おいおい、境内で走るな

林の中に入っていく相馬。連れ帰るために追いかける3人。
開けた場所にある蔵に辿り着いた。
いかにも歴史がありそうな感じ

おい何やってんだ。

ほら見て見て〜

近づいて唐突に扉を開ける相馬

待て待て待て

それは絶対に違う違う違う

え、、、どうする？

中の物壊されたら弁償物だぞ・・・・

これ絶対に「お主らあの蔵の中に入ったのか」のやつだよね・・・

あの蔵の中のものを壊したのか　のやつだね・・・・

```
蔵の中は真っ暗でヒンヤリとした空気が頬を掠める
中には荷物が入っておらず、空だった。
```

穂積：
おい相馬、早くでてこい！

飴月＠KP - 今日 15:17
Secret dice 🎲

霜垣は後ろからつきとばされた。

霜垣：
ヒイィ

霜垣 竹彦 （しもがき たけひこ） - 今日 15:18
1D100<=54 正気度ロール (1D100<=54) ＞ 46 ＞ 成功

[ 霜垣 竹彦 （しもがき たけひこ） ] SAN : 54 → 53

相馬：
びっくりした？　めっちゃ涼しいよね。
あ、あれやろうよあれ。4隅に立って、順番に肩叩くやつ。

霜垣：
それ5人じゃなかった？

穂積：
4人じゃできねーんだよ

相馬：
4人目が誰かの肩叩けるかもじゃん！
これだけやったら出るからーやって見たかったんだよー

穂積：
見つかったら怒られるじゃ済まねえんだよ

尾日塔：
僕ら20歳すぎてるし・・・

穂積：
ちゃんと責任を取らされるんだよ

穂積：
これやったらすぐに出るからな。あと怒られたらお前を突き出すからな。

相馬：
わかってるよー

尾日塔：
わかってなさそうだよね。

渋々付き合うことになった3人。
順番決めのダイス。


尾日塔　吉 (おひとう　はじめ) - 今日 15:22
1D100  (1D100) ＞ 60

霜垣 竹彦 （しもがき たけひこ） - 今日 15:22
1d100 (1D100) ＞ 17

穂積 三光（ほづみ・さんこう） - 今日 15:22
1D100  (1D100) ＞ 30

屋久　相馬 - 今日 15:22
1d100 (1D100) ＞ 3

相馬→たけ→三光→はじめ　の順になった。

相馬：
いくよーみんな準備はいいー？

待っていると、スタスタと近づいてくる音がして背中をツーとされて肩をギューとされる

ヒイィ

と言いながらも肩を叩きにいった。
その後。

尾日塔　吉 (おひとう　はじめ) - 今日 15:29
1d100<=58 【正気度ロール】 (1D100<=58) ＞ 64 ＞ 失敗

尾日塔　吉 (おひとう　はじめ) - 今日 15:29
1D2 (1D2) ＞ 2

[ 尾日塔　吉 (おひとう　はじめ) ] SAN : 58 → 56

また腰をギュッてされる。

霜垣：
ヒイィ。

尾日塔：
あれれれれr ぼぼぼく、何も触らないはずだよね・・・触っちゃったんだよ僕

穂積：
どうせ相馬だろ

相馬：
僕対角線にいるよ

穂積 三光（ほづみ・さんこう） - 今日 15:32
1d100<=69 【正気度ロール】 (1D100<=69) ＞ 9 ＞ 成功

霜垣 竹彦 （しもがき たけひこ） - 今日 15:32
1D100<=53 正気度ロール (1D100<=53) ＞ 37 ＞ 成功

霜垣：
はじめちゃんまで冗談言わなくても・・・ねぇ

尾日塔：
本当に触ったんだけど、気のせいだよね・・・

穂積がライトで照らしてみても何もなかった。
外に出ることになり、最後に後ろを見る穂積の足が何者かに掴まれる。
足元を見ても何もいなかった

穂積
誰かいるのか！？　今俺の足を誰かが掴んだ

相馬：
何もいないよー？

穂積：
悪い悪い、多分気のせいだ。

尾日塔：
僕のも気のせいだよね・・・気のせい・・・か。

外に出てきた。
相馬の言う、休憩できる場所に向かって渋々ついていく3人。
林道を歩いていると、

相馬：
あー！荷物忘れちゃった！

穂積：
どこに忘れてきたんだ

相馬：
まぁいいよ　何も入ってないし　財布とかないし

穂積：
財布を持たずに観光地に来るな

1人テンションの高い相馬と、割り勘を決めてついていく事にした3人。
甘味処に入ると、女性の店員に畳の席に案内された。
メニューを決めていると、ソワソワし始める相馬。

相馬：
やっぱ急いで鞄取ってくる！

穂積：
どこに忘れてきたかわかるのか？

相馬：
道戻ればわかるでしょ！かき氷待っている時間でいけるっしょ！

穂積：
かき氷溶けるからさっさとしろよ

霜垣：
大丈夫かなぁ

尾日塔：
だいじょばないと思うけど・・・

飛び出していく相馬。
相馬の人間性の不思議について語る3人。
先ほどのバックパッカーの女性が店に入ってきた。

女性：
先ほどはありがとう（アプリ）

尾日塔：
どういたしまして

穂積：
（手をヒラヒラ）

女性はアプリを使ってあんみつ注文をした模様。
店員と何か話しているようだ。

穂積 三光（ほづみ・さんこう） - 今日 15:46
CCB<=40 【聞き耳】 (1D100<=40) ＞ 58 ＞ 失敗

尾日塔　吉 (おひとう　はじめ) - 今日 15:46
CCB<=45 【聞き耳】 (1D100<=45) ＞ 5 ＞ 決定的成功/スペシャル

霜垣 竹彦 （しもがき たけひこ） - 今日 15:46
CCB<=70 聞き耳 (1D100<=70) ＞ 13 ＞ スペシャル

```店員と女性の会話
2人の会話はすごく話が盛り上がっている事が分かる。
店員が「この後おすすめの場所に連れて行ってあげる！」と話しており、大変仲良くなっている様子が分かる。
```

相馬が帰ってきた。

霜垣：
心配だったよー

相馬：
寄り道せずに帰ってきたよ！荷物なかったけど。

穂積：
なかったんかい

かき氷とあんみつを頼む一向。
綺麗に並べられる甘味たち。美味しそう。

尾日塔：
お店の雰囲気もあって映えるね。

穂積：
こう言うのも芸術だよな

霜垣：
すぐに人気でそう

相馬：
でしょー

尾日塔：
相馬くんにしてはいいセンスだよね

相馬：
出先のってちょっと高いけど雰囲気込みで良いよねー

尾日塔：
ちょっと高いを相馬くんが言うんだね

穂積：
俺たちの金なのに

相馬：
ちゃんと返すってばー

相馬：
やっぱりみんながいるのが落ち着くよね
本当は帰る気なかったんだけど、寂しいかなと思って帰ってきたんだ

穂積：
永住でも考えているのか

相馬：
永住は考えてないかな　ウロウロはするけど　みんなに会いたいし
てかなんでみんななんで仲良くしてくれるの？
俺ちょーーーーーーーーーっとだけ性格悪いじゃん？

穂積：
ちょっと？

尾日塔：
ちょっとの自覚はあるんだね

霜垣：
結局腐れ縁なのかな

穂積：
友人として世間様に迷惑をかけてないか監視する義務があるというか

尾日塔：
海外にいた時も似たようなことしてたの？

相馬：
もう行けない国何個かあるかも

尾日塔：
生きててよかったね

穂積：
地球が広くてよかったな

相馬：
褒めなくても良いよ

穂積：
褒めてないが

やれやれと相馬の分も支払ってお店を後にする3人。
お饅頭やロゴが入ったTシャツを買い漁って帰路に向かう。
↓ブラジルTシャツは残念ながらなかった。

相馬：
楽しかった〜今日は来てくれてありがとうね

穂積：
たまになら付き合ってやるか　でも金は返せよ

店じまいをしているお店が多い。
観光地にしてはちょっと早い。

穂積：
すみません、この辺で晩御飯食べられる場所ありませんか？

おっちゃん：
あーこの時期は終わるの早いんだよね
悪いものがこの道を通るから・・・・と言うのは雰囲気作りだけど。
もうちょっと賑わってればね。

穂積：
ありがとうございます　また来ます。
だそうだ。

現地での夕飯を諦めて駐車場へと向かう。
話しかけようと振り返ると相馬がいなくなっている。

穂積：
あれ　いねぇな

霜垣：
本当にいないね

尾日塔：
また車の中でバーってやってるとか？

穂積：
俺たちの後ろを歩いてた気がするけど、、、下見してたって言うくらいだからな

車の中にはいなかった

穂積：
こんなところで迷子か・・・？

尾日塔：
暗くなってきたし早く探したほうが良いかな

穂積：
置いてくとはいったけど目覚めは悪いからな

相馬を探しながらお土産通りまで戻ってきた。
店じまいが続けられている。

穂積：
俺たちと一緒にいたTシャツの男見ませんでした？　ギザ歯の。

おっちゃん：
誰のこと？　君たち3人なら見かけたけど

穂積：
4人じゃなくて？

おっちゃん：
友達かい？　先に帰ったんじゃないのかい？　俺は君たち3人以外見てなかったけど。

甘味処まで戻ってきた3人。
店じまいの最中だった。

尾日塔：
すみません、さっきお店に来た4人のうち1人がいなくなっちゃって

おかみさん：
あなたたち、3人だったよね

穂積：
ブルーハワイ注文しましたよね

おかみさん：
3人で食べるのかと思って・・・誰も手をつけずに溶けちゃったじゃない
私は君たち3人しか見てないけど

滝の方へ向かうことにした3人。
看板の方に近づくと、さっきの女将さんと男性店員が不審な目をこちらに向けていた。

霜垣：
暗くなってからここにいるの、良くないんだろうね

穂積：
あれは方便だろ

尾日塔：
店員さん的には観光客がなんでこんな時間にって感じなのかな

霜垣：
いずれにせよ急いだほうが良さそうだね
