CoC「縁と命はつながれぬ」

:PL=>尾日塔,尾日塔　吉 (おひとう　はじめ),2196F3
:PL=>穂積,穂積 三光（ほづみ・さんこう）,F44336
:PL=>霜垣,霜垣 竹彦 （しもがき たけひこ）,4CAF50
:PL=>相馬,屋久　相馬（やく　そうま）,FF9800

```
あなた達はずっと驚かされたり実験台にされたりし、ロクな目にあっていません。
そのような事をされても心が広い皆さんは彼の友達でいてくれました。
そして今から 3 年前彼は、とうとう実の親から縁を切られ、「いい機会だ！！自分探しの旅に出る！」と言い残し姿を消したのです。
蝉が煩い真夏真っ盛りのある日
「 久しぶりーーー！元気！？てか暑くない！？浴衣準備して避暑地に行こうよ！！！！」
3 年間連絡の取れなかった彼から、あまりにも突然の連絡が入りました。
また何か企んでいるかもしれない…
ですが、心の広い優しい探索者たちは浴衣を準備し集合場所へ向かうのであった。
```

```屋久　相馬（やく　そうま）
バカでクズでどうしようもない。
```

```霜垣 竹彦 （しもがき たけひこ）
筋トレしたけどナヨナヨのまま。
```

```尾日塔　吉 (おひとう　はじめ)
画家で絵が好き。
ぱっと見おおらか、最近ちょっと腹黒くなってきた？
```

```穂積 三光 (ほづみ・さんこう)
イキリボンボンの限界社畜。
土をいじるのが癒し。
```

出発日。
尾日塔の中古の軽自動車で、相馬との集合地に向かう一向。
集合場所にやってきたが、相馬の姿は見えない。
めちゃくちゃ貧乏ゆすりをする穂積。

尾日塔：
クーラー効いてる車で待つ？

穂積：
炎天下で待つのはゴメンだ。
1時間待ったら帰るぞ。

尾日塔　吉 (おひとう　はじめ) - 今日 13:27
CCB<=40 【目星】 (1D100<=40) ＞ 69 ＞ 失敗

穂積 三光（ほづみ・さんこう） - 今日 13:27
CCB<=80 【目星】 (1D100<=80) ＞ 80 ＞ 成功

霜垣 竹彦 （しもがき たけひこ） - 今日 13:27
CCB<=75 目星 (1D100<=75) ＞ 65 ＞ 成功

車の外、路地に人影が見えた気がした。

霜垣：
相馬くんにも罪悪感が芽生えて顔出しづらいとか？

穂積：
10年以上のクズは3年では変わらねぇよ

尾日塔：
そうだよね・・・一応確認しに行こうか。

外へ出て確認しにきたが、見当たらない。

穂積 三光（ほづみ・さんこう） - 今日 13:30
CCB<=80 【目星】 (1D100<=80) ＞ 64 ＞ 成功

霜垣 竹彦 （しもがき たけひこ） - 今日 13:30
CCB<=75 目星 (1D100<=75) ＞ 54 ＞ 成功

尾日塔　吉 (おひとう　はじめ) - 今日 13:30
CCB<=40 【目星】 (1D100<=40) ＞ 49 ＞ 失敗

自分たちの乗ってきた車に人影が見えた。

尾日塔：
せっかく中古買ったのに泥棒・・・・？

車に駆けつけると、車の中から脅かしてくる相馬。

尾日塔：
スコップって置いてきた？

穂積：
捕まえろ捕まえろ　相馬てめー！

相馬：
久しぶりだねぇ　痛い痛い

穂積：
それ以外に言うことあるだろテメエ

相馬：
この車いい車だねえ

尾日塔：
また壊すの？

変わらない相馬と交流する一向。
助手席に座った相馬の案内で目的地へ向かい一向。
目的地は教えてもらえなかった。

相馬：
3年の間何やってたのー？

尾日塔：
法律の勉強が捗ったよ。

穂積：
借金返し終わったらちゃんと顧問弁護士紹介するからな・・・。

尾日塔：
ありがとう・・・

穂積：
お前は何してたんだよ

相馬：
各地を転々としたんだけど、カリブ海とか、アイスランドとか、琵琶湖とか
帰ってきてみんなと会いたくなったんだよ

穂積：
俺の金で良いご身分じゃねーかテメェ

尾日塔：
そういえばガソリン代って・・・・

相馬：
あ、やっぱり今のとこあっちだ！間違った！！！

尾日塔：
聞いてない・・・

騒がしい車内。
相馬のめちゃくちゃなナビに従って山道に入っていく。
しばらくすると、雲行きが怪しくなり大粒の雨が降ってきた。

穂積：
おかしいな、降らない予報だったと思うけど。

相馬：
大丈夫、俺晴れ男だし

予期せぬ雨で車内に静けさが訪れたタイミングで

相馬：
面白い話してあげようか　みんなリフレーミングって知ってる？

穂積：
お前にそれ言われるの腹立つけどしらねぇ

相馬：
違う枠組みで見るってことで、考え方を変えてみましょうって話。
俺もそうやって生きてきたし、すごく面白くてさ。
こんな俺と仲良くしてくれるみんなと出会えて幸せ。
こんな話は知ってる？

```
あるところに1人の男がいました。
学校の帰りに、「彼女どうしたの」って声をかけられた。
男には彼女がいない。
じゃあ、朝一緒にいた腕を組んでた女は誰なんだよ。
同じおような話を他の友人にも聞かされた。
何度も何度も「大好き」と言い続けてたんだって。
```

穂積：
いや怖い話じゃねーか

霜垣：
リフレーミングの話は？

穂積 三光（ほづみ・さんこう） - 今日 13:52
1d100<=70 【正気度ロール】 (1D100<=70) ＞ 31 ＞ 成功

尾日塔　吉 (おひとう　はじめ) - 今日 13:52
1d100<=60 【正気度ロール】 (1D100<=60) ＞ 26 ＞ 成功

霜垣 竹彦 （しもがき たけひこ） - 今日 13:52
1D100<=55 正気度ロール (1D100<=55) ＞ 40 ＞ 成功

リフレーミングについて語る相馬。

尾日塔　吉 (おひとう　はじめ) - 今日 13:54
CCB<=55 【知識】 (1D100<=55) ＞ 49 ＞ 成功

穂積 三光（ほづみ・さんこう） - 今日 13:54
CCB<=90 【知識】 (1D100<=90) ＞ 55 ＞ 成功

霜垣 竹彦 （しもがき たけひこ） - 今日 13:54
CCB<=50 知識 (1D100<=50) ＞ 20 ＞ 成功

全員、ちょっと違くね？と思った。

相馬：
こんな話もあるよ。

```
1人山道を歩く男。
山の中に旅館を見つけて快く迎え入れてくれた。
妙な違和感を覚える男。
変な匂いがしたり、スタッフと噛み合わない、他に宿泊客がいない。
我慢して1泊すると、夜中に誰かが部屋を訪ねてきた。
鍵を開けて部屋に侵入してくる訪問者が数人。
布団で震える男の周りをぐるぐる回る侵入者たち。
しばらくすると部屋から出ていったが、1人だけ入り口付近に残っている。
寝ているふりしていてよかったね　と知らない少女の声が聞こえた。
窓から飛び出して逃げた男。
そんなところに旅館はなかったってオチ。
```

尾日塔：
怖い話じゃんこれも！

穂積 三光（ほづみ・さんこう） - 今日 13:58
1d100<=70 【正気度ロール】 (1D100<=70) ＞ 96 ＞ 失敗

尾日塔　吉 (おひとう　はじめ) - 今日 13:58
1d100<=60 【正気度ロール】 (1D100<=60) ＞ 19 ＞ 成功

霜垣 竹彦 （しもがき たけひこ） - 今日 13:58
1D100<=55 正気度ロール (1D100<=55) ＞ 63 ＞ 失敗

[ 穂積 三光（ほづみ・さんこう） ] SAN : 70 → 69

[ 霜垣 竹彦 （しもがき たけひこ） ] SAN : 55 → 54

怖い話についての解釈について議論した。

相馬：
実はこの後行くところは〜〜〜

霜垣：
この話の流れ嫌なんだけど

相馬：
その舞台だったらよかったんだけどね〜！普通の観光地だよ

気づいたら雨が止んでいた。

相馬：
これから行くのは最近観光地になったんだ。

穂積：
気の利いたところ選んでくるじゃん

尾日塔：
どうやって調べたの

相馬：
人伝とか、ちゃんと調べてきた

穂積：
オフィスに篭りっぱなしだったしたまにはいいか。

霜垣：
ちょっとワクワクしてきちゃった

相馬：
でしょーカモンカモン

穂積：
イラっ

数台止まっている駐車場に車を停めた。
駐車場のすぐそばにある小屋で着付けをしてもらう一向。
合流すると、相馬だけ私服。

霜垣：
相馬くんは私服？

相馬：
持ってきてないんだもーん。心のフィルターで。
みんな似合ってるね〜

尾日塔：
包帯さえなければもっとね・・・

相馬：
大変だね〜

尾日塔：
誰のせいなの・・・

案内をしてくれる相馬。
お土産通りにやってきた。

```
石造の道が続いており、徐々に登っていくようになっている。
道を挟んだお土産店で賑わっており、浴衣の観光客が多い。
```

霜垣：
何か名産品とかあるのかな

尾日塔
寄ってく？

穂積：
せっかくだしな

焼き饅頭のお店に入った。

尾日塔：
相馬くんに買ってあげる？

霜垣：
せっかくの旅行だしね・・・・

穂積：
しゃーねー割り勘するか

観光地価格にたじろぎながら、相馬の分も買ってあげた。
蟻と戯れる相馬に差し出す穂積。

相馬：
後で食べる〜〜計画が！！

穂積：
はあ？？

受け取ってもらえずに帰ってくる穂積。

饅頭屋のおっちゃん：
君たち来るの初めてかい？　良いところだろ
あと2〜3年くらいしたらごった返してるかもな

穂積：
何が有名なんすか？

おっちゃん：
面白い話があってね。
お土産通りの下の空洞で行き来している幽霊が人間を捕まえるらしいぜ。
逃れるためには浴衣を着ないといけないんだってさ。

尾日塔：
そう言う設定で浴衣を着てもらってるんだね

穂積：
幽霊さんがアイツを連れてってくれるかもな

尾日塔：
良い雰囲気作りだね
身構えてたけど、思ったより普通だね

霜垣：
ね、思ったより普通

穂積：
浴衣で歩くのも歩くねぇよな。
申し訳ねぇ気持ちもあったのかもな

尾日塔：
あの態度で・・・？ずっと車の中で靴あげてたよ？

相馬：
おかえり〜

霜垣：
浴衣着てないと幽霊に連れてかれちゃうって

相馬：
信じてるの〜〜？

穂積：
よかったなお前　幽霊好きだろ

相馬：
俺は心綺麗だから大丈夫〜

穂積：
そう言う問題か？

相馬：
みて、この澄んだ瞳を

尾日塔：
瞳だけは綺麗だよね

先に進むと、外国人の女性と店員さんが話している。
女性は英語で話しているが、店員は理解できないようだ。

尾日塔　吉 (おひとう　はじめ) - 今日 14:22
CCB<=40 【目星】 (1D100<=40) ＞ 46 ＞ 失敗

霜垣 竹彦 （しもがき たけひこ） - 今日 14:22
CCB<=75 目星 (1D100<=75) ＞ 67 ＞ 成功

穂積 三光（ほづみ・さんこう） - 今日 14:22
CCB<=80 【目星】 (1D100<=80) ＞ 79 ＞ 成功

身なりや雰囲気から、女性はバックパッカーのようだ。

霜垣：
あのバックパッカーさん、困ってそうだね。

間に入って話を聞いて戻ってくる相馬。

相馬：
フランス語はわかるけど英語はわかんないや！

穂積：
うなづいてるのはなんだったんだよ

尾日塔：
僕が聞いてみるよ

尾日塔　吉 (おひとう　はじめ) - 今日 14:23
CCB<=50 【英語】 (1D100<=50) ＞ 51 ＞ 失敗

KP：アイデア振れます

穂積 三光（ほづみ・さんこう） - 今日 14:23
CCB<=55 【アイデア】 (1D100<=55) ＞ 99 ＞ 致命的失敗

霜垣 竹彦 （しもがき たけひこ） - 今日 14:23
CCB<=80 アイデア (1D100<=80) ＞ 93 ＞ 失敗

尾日塔　吉 (おひとう　はじめ) - 今日 14:24
CCB<=80 【アイデア】 (1D100<=80) ＞ 88 ＞ 失敗

バックパッカーは携帯を指さしているようだ。
スマホの翻訳アプリを使って再チャレンジ！

尾日塔　吉 (おひとう　はじめ) - 今日 14:24
CCB<=50+20 【英語】 (1D100<=70) ＞ 75 ＞ 失敗

初期値チャレンジ！！！！

穂積 三光（ほづみ・さんこう） - 今日 14:25
CCB<=1 英語 (1D100<=1) ＞ 95 ＞ 失敗

霜垣 竹彦 （しもがき たけひこ） - 今日 14:25
CCB<=1 英語 (1D100<=1) ＞ 62 ＞ 失敗

尾日塔PL：真っ赤w

女性は暗い画面を見せて説明をしている

穂積：
バッテリーがないのか？

尾日塔：
ジュウデンガタリナイノデスカ？

うなづく女性。

尾日塔：
充電がないみたいだね。
モバイルバッテリーって持ってる？

穂積 三光（ほづみ・さんこう） - 今日 14:27
CCB<=70-20 【幸運】 (1D100<=50) ＞ 10 ＞ スペシャル

穂積：
コレツカイマスカ？

良いのって顔をして受け取る女性。
充電後、翻訳アプリでお礼をしてくれた。
軽く頬にキスをして手を振って去っていく女性。

尾日塔：
ちょっとドキドキするね

霜垣：
本当にあんな感じなんだね

尾日塔：
海外はあんな感じだよね

相馬：
女の子にチューされてた　＞▽＜ｷｬｰ！

尾日塔：
フランスとかあんな感じじゃなかった？

相馬：
でもここ日本だよ？

穂積：
そう言う文化の人なんだろ

相馬：
みんな今彼女いないのー？

穂積：
仕事のせいでな

尾日塔：
怪我のせいでね

穂積：
竹ちゃんもいないの？

霜垣：
あ、僕女の人の目を見て喋れないんだ〜

穂積：
こんな疫病神と離れて早く幸せになろうな・・・・

```看板
←滝 ↓ブラジル 神社→
```

相馬：
ブラジルの人ー！ 元気ですかー！

滝へ向かうことになった一向。
大きな吊り橋があった。
太い縄ではあるが、足元の板はスカスカ。
走って真ん中で橋を揺らす相馬。

尾日塔：
そのまま渡り切って〜！

穂積：
そのまま1人で渡ってろ！

霜垣：
絶対揺らさないでねーーー！

相馬：
なんてー？

穂積：
絶対聞こえてるだろ！！

嫌な予感をしながら渡り始める3人。
案の定橋を思い切り揺らす相馬。
端にしがみつくか、頑張って歩くしかない。
橋にしがみつく尾日塔。鬼の形相で詰め寄る2人。

尾日塔　吉 (おひとう　はじめ) - 今日 14:39
1d100<=60 【正気度ロール】 (1D100<=60) ＞ 81 ＞ 失敗

尾日塔　吉 (おひとう　はじめ) - 今日 14:39
1D2 (1D2) ＞ 2

[ 尾日塔　吉 (おひとう　はじめ) ] SAN : 60 → 58

事故のトラウマを抉られた尾日塔だが、なんとか渡り切った。

相馬：
みんな遅い早く早く〜

尾日塔：
今行くからね・・・

穂積：
あのやろう・・・

霜垣：
相馬くんのせいなのにね

相馬：
この先にすごく綺麗なところあるから行こ行こ！

```
決して大きくはないが立派な滝が流れている。
その下には池があり、足をつけて涼んでいる人がいる。
```

せっかくなので足をつけて涼んでいくことにした。

霜垣 竹彦 （しもがき たけひこ） - 今日 14:45
CCB<=14*2 (1D100<=28) ＞ 100 ＞ 致命的失敗

穂積 三光（ほづみ・さんこう） - 今日 14:45
CCB<=10*2 【STR × 2】 (1D100<=20) ＞ 9 ＞ 成功

尾日塔　吉 (おひとう　はじめ) - 今日 14:45
CCB<=14*2 【STR × 2】 (1D100<=28) ＞ 64 ＞ 失敗

後ろから思いっきり押される霜垣、尾日塔。
池に突き落とされた。
振り返るとゲラゲラと笑い転げている相馬。

霜垣：
相馬くん今から抱っこするからねー。抱っこしてーよいしょー！

相馬：
うわーーーーー！気持ちーーー！

放り投げられてニコニコしている相馬。

相馬：
1人だけ濡れてないのずるくない？

霜垣：
ちょっと寂しそうだよね

穂積：
あれ？竹ちゃん？

尾日塔：
しちゃう？　（ジリ・・・ジリ・・・・

穂積：
お前らだけで楽しんd うわーーーーー！

バシャーン。
機転を効かせて？　荷物を抜き取っていた相馬のおかげで持ち物は無事だった。
木陰で休むことになった。

穂積：
ここにきたことはあるのか？

相馬：
下見にね。バッチリだったでしょ

尾日塔：
車のナビゲートはどうかと思ったけど

霜垣：
神社の方も下見したの？

相馬：
厳かな感じだったよ

穂積：
下見のついでにここで何するかも計画してたんだろうな

へっぴり腰で帰りの吊り橋を渡る尾日塔。
どうにか無事に対岸に辿りくのを見届けて、相馬をリリースする2人。
リリースされた途端に揺らす相馬。

穂積：
放つべきじゃなかったなコイツを。

合流して神社へと向かう。
厳かな雰囲気の神社。
鳥居や賽銭箱のある、普通の神社。

相馬：
願い事できるよ。

穂積：
お前がまともな人間になれますようにってな

相馬：
そんなことに使っちゃうの？

穂積：
他ならぬ俺たちのためにな。

相馬：
じゃあお金ちょーだい！あ貸ーして！5円で良いから！

穂積：
返ってくるとは思ってねぇけどな。

霜垣：
さっき聞いたからまともな人間になりますようにって祈りたくなってきた

尾日塔：
僕は無事に帰れますように　かな・・・・

最後の1人になっても念入りに願い事をする相馬。

尾日塔：
ずいぶん長かったね。たくさん願い事あったの？

相馬：
たくさんじゃないよ。

穂積：
何をお祈りしてたんだよ

相馬：
え、聞いちゃう？

穂積：
俺たちは言ったし。

相馬：
え、ほんとにそれにしたの！？
みんなの聴いちゃったら言うしかないかー
みんなとずっといれますようにってお祈りしたんだよー！

ちょっと照れたりする3人だった。

尾日塔　吉 (おひとう　はじめ) - 今日 15:10
CCB<=40 【目星】 (1D100<=40) ＞ 86 ＞ 失敗

霜垣 竹彦 （しもがき たけひこ） - 今日 15:10
CCB<=75 目星 (1D100<=75) ＞ 87 ＞ 失敗

穂積 三光（ほづみ・さんこう） - 今日 15:10
CCB<=80 【目星】 (1D100<=80) ＞ 67 ＞ 成功

扁額（へんがく）を見つけたが、古く読むことができない

穂積 三光（ほづみ・さんこう） - 今日 15:11
CCB<=80 【目星】 (1D100<=80) ＞ 22 ＞ 成功

```扁額（へんがく）
「竜王」や「捨て子」といった文字を読み取ることができる。
```

神主や巫女の姿は見当たらない。

霜垣：
なんか面白いこと書いてあった？

穂積：
あんまり読めなかったが、単語から何かしら言われれのある神社なんだろうな

相馬：
ねぇねぇ、あっちにも何かあるよ

穂積：
おいおい、境内で走るな

林の中に入っていく相馬。連れ帰るために追いかける3人。
開けた場所にある蔵に辿り着いた。
いかにも歴史がありそうな感じ

穂積：
おい何やってんだ。

相馬：
ほら見て見て〜

近づいて唐突に扉を開ける相馬

穂積：
待て待て待て

霜垣：
それは絶対に違う違う違う

尾日塔：
え、、、どうする？

穂積：
中の物壊されたら弁償物だぞ・・・・

霜垣：
これ絶対に「お主らあの蔵の中に入ったのか」のやつだよね・・・

尾日塔：
「あの蔵の中のものを壊したのか」　のやつだね・・・・

```
蔵の中は真っ暗でヒンヤリとした空気が頬を掠める
中には荷物が入っておらず、空だった。
```

穂積：
おい相馬、早くでてこい！

飴月＠KP - 今日 15:17
Secret dice 🎲

霜垣は後ろからつきとばされた。

霜垣：
ヒイィ

霜垣 竹彦 （しもがき たけひこ） - 今日 15:18
1D100<=54 正気度ロール (1D100<=54) ＞ 46 ＞ 成功

[ 霜垣 竹彦 （しもがき たけひこ） ] SAN : 54 → 53

相馬：
びっくりした？　めっちゃ涼しいよね。
あ、あれやろうよあれ。4隅に立って、順番に肩叩くやつ。

霜垣：
それ5人じゃなかった？

穂積：
4人じゃできねーんだよ

相馬：
4人目が誰かの肩叩けるかもじゃん！
これだけやったら出るからーやって見たかったんだよー

穂積：
見つかったら怒られるじゃ済まねえんだよ

尾日塔：
僕ら20歳すぎてるし・・・

穂積：
ちゃんと責任を取らされるんだよ

穂積：
これやったらすぐに出るからな。あと怒られたらお前を突き出すからな。

相馬：
わかってるよー

尾日塔：
わかってなさそうだよね。

渋々付き合うことになった3人。
順番決めのダイス。


尾日塔　吉 (おひとう　はじめ) - 今日 15:22
1D100  (1D100) ＞ 60

霜垣 竹彦 （しもがき たけひこ） - 今日 15:22
1d100 (1D100) ＞ 17

穂積 三光（ほづみ・さんこう） - 今日 15:22
1D100  (1D100) ＞ 30

屋久　相馬 - 今日 15:22
1d100 (1D100) ＞ 3

相馬→たけ→三光→はじめ　の順になった。

相馬：
いくよーみんな準備はいいー？

待っていると、スタスタと近づいてくる音がして背中をツーとされて肩をギューとされる

霜垣：
ヒイィ

と言いながらも肩を叩きにいった。
その後。

尾日塔　吉 (おひとう　はじめ) - 今日 15:29
1d100<=58 【正気度ロール】 (1D100<=58) ＞ 64 ＞ 失敗

尾日塔　吉 (おひとう　はじめ) - 今日 15:29
1D2 (1D2) ＞ 2

[ 尾日塔　吉 (おひとう　はじめ) ] SAN : 58 → 56

また腰をギュッてされる。

霜垣：
ヒイィ。

尾日塔：
あれれれれr ぼぼぼく、何も触らないはずだよね・・・触っちゃったんだよ僕

穂積：
どうせ相馬だろ

相馬：
僕対角線にいるよ

穂積 三光（ほづみ・さんこう） - 今日 15:32
1d100<=69 【正気度ロール】 (1D100<=69) ＞ 9 ＞ 成功

霜垣 竹彦 （しもがき たけひこ） - 今日 15:32
1D100<=53 正気度ロール (1D100<=53) ＞ 37 ＞ 成功

霜垣：
はじめちゃんまで冗談言わなくても・・・ねぇ

尾日塔：
本当に触ったんだけど、気のせいだよね・・・

穂積がライトで照らしてみても何もなかった。
外に出ることになり、最後に後ろを見る穂積の足が何者かに掴まれる。
足元を見ても何もいなかった

穂積：
誰かいるのか！？　今俺の足を誰かが掴んだ

相馬：
何もいないよー？

穂積：
悪い悪い、多分気のせいだ。

尾日塔：
僕のも気のせいだよね・・・気のせい・・・か。

外に出てきた。
相馬の言う、休憩できる場所に向かって渋々ついていく3人。
林道を歩いていると、

相馬：
あー！荷物忘れちゃった！

穂積：
どこに忘れてきたんだ

相馬：
まぁいいよ　何も入ってないし　財布とかないし

穂積：
財布を持たずに観光地に来るな

1人テンションの高い相馬と、割り勘を決めてついていく事にした3人。
甘味処に入ると、女性の店員に畳の席に案内された。
メニューを決めていると、ソワソワし始める相馬。

相馬：
やっぱ急いで鞄取ってくる！

穂積：
どこに忘れてきたかわかるのか？

相馬：
道戻ればわかるでしょ！かき氷待っている時間でいけるっしょ！

穂積：
かき氷溶けるからさっさとしろよ

霜垣：
大丈夫かなぁ

尾日塔：
だいじょばないと思うけど・・・

飛び出していく相馬。
相馬の人間性の不思議について語る3人。
先ほどのバックパッカーの女性が店に入ってきた。

女性：
先ほどはありがとう（アプリ）

尾日塔：
どういたしまして

穂積：
（手をヒラヒラ）

女性はアプリを使ってあんみつ注文をした模様。
店員と何か話しているようだ。

穂積 三光（ほづみ・さんこう） - 今日 15:46
CCB<=40 【聞き耳】 (1D100<=40) ＞ 58 ＞ 失敗

尾日塔　吉 (おひとう　はじめ) - 今日 15:46
CCB<=45 【聞き耳】 (1D100<=45) ＞ 5 ＞ 決定的成功/スペシャル

霜垣 竹彦 （しもがき たけひこ） - 今日 15:46
CCB<=70 聞き耳 (1D100<=70) ＞ 13 ＞ スペシャル

```店員と女性の会話
2人の会話はすごく話が盛り上がっている事が分かる。
店員が「この後おすすめの場所に連れて行ってあげる！」と話しており、大変仲良くなっている様子が分かる。
```

相馬が帰ってきた。

霜垣：
心配だったよー

相馬：
寄り道せずに帰ってきたよ！荷物なかったけど。

穂積：
なかったんかい

かき氷とあんみつを頼む一向。
綺麗に並べられる甘味たち。美味しそう。

尾日塔：
お店の雰囲気もあって映えるね。

穂積：
こう言うのも芸術だよな

霜垣：
すぐに人気でそう

相馬：
でしょー

尾日塔：
相馬くんにしてはいいセンスだよね

相馬：
出先のってちょっと高いけど雰囲気込みで良いよねー

尾日塔：
ちょっと高いを相馬くんが言うんだね

穂積：
俺たちの金なのに

相馬：
ちゃんと返すってばー

相馬：
やっぱりみんながいるのが落ち着くよね
本当は帰る気なかったんだけど、寂しいかなと思って帰ってきたんだ

穂積：
永住でも考えているのか

相馬：
永住は考えてないかな　ウロウロはするけど　みんなに会いたいし
てかなんでみんななんで仲良くしてくれるの？
俺ちょーーーーーーーーーっとだけ性格悪いじゃん？

穂積：
ちょっと？

尾日塔：
ちょっとの自覚はあるんだね

霜垣：
結局腐れ縁なのかな

穂積：
友人として世間様に迷惑をかけてないか監視する義務があるというか

尾日塔：
海外にいた時も似たようなことしてたの？

相馬：
もう行けない国何個かあるかも

尾日塔：
生きててよかったね

穂積：
地球が広くてよかったな

相馬：
褒めなくても良いよ

穂積：
褒めてないが

やれやれと相馬の分も支払ってお店を後にする3人。
お饅頭やロゴが入ったTシャツを買い漁って帰路に向かう。
↓ブラジルTシャツは残念ながらなかった。

相馬：
楽しかった〜今日は来てくれてありがとうね

穂積：
たまになら付き合ってやるか　でも金は返せよ

店じまいをしているお店が多い。
観光地にしてはちょっと早い。

穂積：
すみません、この辺で晩御飯食べられる場所ありませんか？

おっちゃん：
あーこの時期は終わるの早いんだよね
悪いものがこの道を通るから・・・・と言うのは雰囲気作りだけど。
もうちょっと賑わってればね。

穂積：
ありがとうございます　また来ます。
だそうだ。

現地での夕飯を諦めて駐車場へと向かう。
話しかけようと振り返ると相馬がいなくなっている。

穂積：
あれ　いねぇな

霜垣：
本当にいないね

尾日塔：
また車の中でバーってやってるとか？

穂積：
俺たちの後ろを歩いてた気がするけど、、、下見してたって言うくらいだからな

車の中にはいなかった

穂積：
こんなところで迷子か・・・？

尾日塔：
暗くなってきたし早く探したほうが良いかな

穂積：
置いてくとはいったけど目覚めは悪いからな

相馬を探しながらお土産通りまで戻ってきた。
店じまいが続けられている。

穂積：
俺たちと一緒にいたTシャツの男見ませんでした？　ギザ歯の。

おっちゃん：
誰のこと？　君たち3人なら見かけたけど

穂積：
4人じゃなくて？

おっちゃん：
友達かい？　先に帰ったんじゃないのかい？　俺は君たち3人以外見てなかったけど。

甘味処まで戻ってきた3人。
店じまいの最中だった。

尾日塔：
すみません、さっきお店に来た4人のうち1人がいなくなっちゃって

おかみさん：
あなたたち、3人だったよね

穂積：
ブルーハワイ注文しましたよね

おかみさん：
3人で食べるのかと思って・・・誰も手をつけずに溶けちゃったじゃない
私は君たち3人しか見てないけど

滝の方へ向かうことにした3人。
看板の方に近づくと、さっきの女将さんと男性店員が不審な目をこちらに向けていた。

霜垣：
暗くなってからここにいるの、良くないんだろうね

穂積：
あれは方便だろ

尾日塔：
店員さん的には観光客がなんでこんな時間にって感じなのかな

霜垣：
いずれにせよ急いだほうが良さそうだね

滝の方へバックパッカーを探しに向かう。
人通りがなく、人影はなかった。

穂積：
いよいよ手詰まり感はあるけど。

霜垣：
一応神社の方も見てく？

尾日塔：
蔵の中とか

尾日塔　吉 (おひとう　はじめ) - 今日 16:34
CCB<=40 【目星】 (1D100<=40) ＞ 93 ＞ 失敗

霜垣 竹彦 （しもがき たけひこ） - 今日 16:34
CCB<=75 目星 (1D100<=75) ＞ 92 ＞ 失敗

穂積 三光（ほづみ・さんこう） - 今日 16:34
CCB<=80 【目星】 (1D100<=80) ＞ 52 ＞ 成功

林の方に行くと、汚い荷物が転がっていた。
荷物は落ち葉の下にある。

穂積：
あれ、これもしかしてアイツの？
ずいぶん年季入ってねぇか

霜垣：
ついさっき落としたものには見えないよね

尾日塔：
中身って何か入ってる？

中にはホチキスで止められた資料が入っている。

穂積：
本当に財布も何もねぇな

```相馬の鞄の紙
この避暑地についての情報がまとめられている。どうやら前情報を集めていたようだ。
車内で話した怖い話についてのまとめ（話すときは雰囲気が大切！と手書きでメモ）
どうやったら怖がるか、恐怖を感じるのかといった内容がまとめられている（暗闇でいきなり脅かす！と手書きのメモ）
最後に手書きで
「避暑地！で怖い体験！→涼しい！さいこー！」
と書かれている。
```

穂積：
あの脈絡のない怖い話はそういう思考回路だったのか

尾日塔：
今も怖い体験が続いてるってこと？

霜垣：
そろそろネタばらししそうだけど・・・

穂積：
おい相馬、十分怖かった　もういいから出てこい・・・ダメか。

神社に向かう道中。
看板の↓ブラジル　は手書きだった。

穂積：
誰だこんな悪戯したの　アイツか？

霜垣：
やりそう

尾日塔　吉 (おひとう　はじめ) - 今日 16:40
CCB<=80 【アイデア】 (1D100<=80) ＞ 60 ＞ 成功

霜垣 竹彦 （しもがき たけひこ） - 今日 16:40
CCB<=80 アイデア (1D100<=80) ＞ 48 ＞ 成功

穂積 三光（ほづみ・さんこう） - 今日 16:40
CCB<=55 【アイデア】 (1D100<=55) ＞ 43 ＞ 成功

神社へ向かう途中、林の方へ向かう人影が見えた気がした。
その場所を通りかかると、バイクのタイヤ痕が残っていた。
下から登ってきた後、T字路で途切れているようだ。

穂積：
こんなところまでバイクで？　あり得るか

尾日塔：
相馬くんってバイク乗れたか知ってる？

神社までやってきたが、誰もいない。
気味の悪さだけが残っている。
蔵の方にやってくると、扉にお札が貼られていた。

霜垣：
こんなお札貼られてなかったよね

穂積：
昼からの間に貼られた・・・のか？

尾日塔：
じゃあドッキリってこと？

穂積：
これも？　あり得るか・・・あり得るか？
いるのか、相馬。

返事は返ってこない。

霜垣：
とはいえこれを開けるのは嫌だよね

尾日塔：
どっちかわからないもんね。本物なのか、相馬くんの悪戯なのか。

霜垣：
誰かお札の意味知ってたりする？

穂積 三光（ほづみ・さんこう） - 今日 16:47
CCB<=5 【オカルト】 (1D100<=5) ＞ 100 ＞ 致命的失敗

霜垣 竹彦 （しもがき たけひこ） - 今日 16:47
CCB<=5 オカルト (1D100<=5) ＞ 15 ＞ 失敗

尾日塔　吉 (おひとう　はじめ) - 今日 16:47
CCB<=5 【オカルト】 (1D100<=5) ＞ 93 ＞ 失敗

穂積：
古すぎて分からん


もう日が暮れちゃうけど・・・流石に取るのはまずいよね

・・・ダメだろ流石に　剥がして入るのは

穂積 三光（ほづみ・さんこう） - 今日 16:49
CCB<=40 【聞き耳】 (1D100<=40) ＞ 33 ＞ 成功

尾日塔　吉 (おひとう　はじめ) - 今日 16:49
CCB<=45 【聞き耳】 (1D100<=45) ＞ 79 ＞ 失敗

霜垣 竹彦 （しもがき たけひこ） - 今日 16:49
CCB<=70 聞き耳 (1D100<=70) ＞ 72 ＞ 失敗

蔵の中から「こっちだよー」という声が聞こえた気がした。

穂積：
誰かなんか言った？

霜垣：
もういいよ、今はいいよサンちゃん

穂積：
俺がこう言うの嫌いなの知ってるだろ
この中から聞こえてきた気がする。

フラフラと近寄り・・・・ビリビリ。

尾日塔：
どうしよ三光くん壊れちゃった！！？

霜垣：
ととと止めないと！

中に入って光を照らしても誰もいない。

穂積 三光（ほづみ・さんこう） - 今日 16:52
1d100<=69 【正気度ロール】 (1D100<=69) ＞ 6 ＞ 成功

[ 穂積 三光（ほづみ・さんこう） ] SAN : 69 → 68

```
中には誰もいないが、高さが腰くらい、横幅は人間の身長くらいのシルエット。
布がかけられている。
```

布をはがすとバイクがあった。

穂積 三光（ほづみ・さんこう） - 今日 16:54
CCB<=55 【アイデア】 (1D100<=55) ＞ 5 ＞ 決定的成功/スペシャル

尾日塔　吉 (おひとう　はじめ) - 今日 16:54
CCB<=80 【アイデア】 (1D100<=80) ＞ 47 ＞ 成功

霜垣 竹彦 （しもがき たけひこ） - 今日 16:54
CCB<=80 アイデア (1D100<=80) ＞ 35 ＞ 成功

```バイクについて
デザイン的にあの外国人の女性のバイクだと分かる。
```

穂積 三光（ほづみ・さんこう） - 今日 16:55
CCB<=80 【目星】 (1D100<=80) ＞ 26 ＞ 成功

尾日塔　吉 (おひとう　はじめ) - 今日 16:55
CCB<=40 【目星】 (1D100<=40) ＞ 87 ＞ 失敗

霜垣 竹彦 （しもがき たけひこ） - 今日 16:55
CCB<=75 目星 (1D100<=75) ＞ 66 ＞ 成功

立て看板が残されていた。

```置き去り伝説
この土地には昔、子供や老人の置き去りという文化が根付いていた。 
置き去りにされた者は、この地に住みついている竜王の元へと行く。 
置き去りは竜王に生贄を捧げるのが目的ではない。 
不要になった子供老人を捨てるのではく、竜王に受け渡したとすることで命を無下にしたという罪の負担を減らすため、できあがった伝説である。 
各地からこの地にわざわざ置き去りに来るものもいたという。
```

穂積：
はっ　俺は何を

霜垣：
すっごいアクティブだったけど

尾日塔：
何かに取り憑かれてた？

穂積：
竜王って神社にあったあれだよね
てかこのバイクってあのバックパッカーの。

霜垣：
おかしいよね

尾日塔：
お札も貼ってあったしね。なんでだろう・・・。

とりあえず蔵から出ることにした。
お札は見よう見まねで貼り直しておく。

尾日塔：
僕たちは何も見てないからね、竹彦くん

霜垣：
うん、見てない見てない。

お土産通りの方、人通りは完全にないが甘味処だけ明かりがついている

尾日塔：
あそこだけ明るいみたいだね

穂積：
人気もないし暗いし、最後に聞き込みだけして帰るか・・・？泊まれるところもないし

尾日塔：
車に戻ったらいるかもしれないしね

穂積：
後部座席で寝てるとかな

霜垣：
ありそうありそう

尾日塔：
とりあえず、甘味処でもう1度話を聞いて戻ろうか。

甘味処まで戻ってくると、男性2人の店員がいた。
若い男の方が何かを握って腰を伸ばしているようだ。

穂積 三光（ほづみ・さんこう） - 今日 17:03
CCB<=80 【目星】 (1D100<=80) ＞ 40 ＞ 成功

霜垣 竹彦 （しもがき たけひこ） - 今日 17:03
CCB<=75 目星 (1D100<=75) ＞ 59 ＞ 成功

尾日塔　吉 (おひとう　はじめ) - 今日 17:03
CCB<=40 【目星】 (1D100<=40) ＞ 48 ＞ 失敗

握っているのはバイクの鍵のようだ。
可愛らしいキーホルダーがついている。

穂積 三光（ほづみ・さんこう） - 今日 17:04
CCB<=40 【聞き耳】 (1D100<=40) ＞ 60 ＞ 失敗

霜垣 竹彦 （しもがき たけひこ） - 今日 17:04
CCB<=75 目星 (1D100<=75) ＞ 31 ＞ 成功

尾日塔　吉 (おひとう　はじめ) - 今日 17:04
CCB<=40 【目星】 (1D100<=40) ＞ 12 ＞ 成功

獣道から女性の店員が甘味処へと歩いていく。
3人が合流し、話をしている。

```
女店員と男店員達が合流すると、下記のような会話して店の奥に行ってしまう。
女「それどうするの？」
男「今夜中に処分する。あれの様子はどうだ？」
女「下に連れてったわ、問題ないと思う。 でも心配なのはあの子達 、ちゃんと帰ってくれたかしら」
男「・・・暗くなる前に店じまいをするぞ」
```

穂積：
おーい店員さーん

霜垣：
ちょっと待ってちょっと待って

尾日塔：
なんか怪しい話してた。
一旦甘味処じゃなくて空洞さがす？

穂積：
もしかして本当にやばいことに巻き込まれてる？

尾日塔：
その女性も、相馬くんもそうかも

霜垣：
あり得るかもしれない

穂積：
それなら助けないと・・・・
アイツはともかく、あの女性は何も悪くないしな

霜垣：
坂の下に行くか、甘味処に地下に続く階段があるとか・・・？

尾日塔：
鉢合わせたらまずいよね

穂積：
駐車場には何もなかったよな
ってことは通ずる道があるのか？

穂積 三光（ほづみ・さんこう） - 今日 17:10
CCB<=55 【アイデア】 (1D100<=55) ＞ 12 ＞ 成功

霜垣 竹彦 （しもがき たけひこ） - 今日 17:10
CCB<=80 アイデア (1D100<=80) ＞ 40 ＞ 成功

尾日塔　吉 (おひとう　はじめ) - 今日 17:10
CCB<=80 【アイデア】 (1D100<=80) ＞ 49 ＞ 成功

霜垣：
あの女性がきた獣道辿るってことだね

穂積：
車が見つかったら面倒だし、早く動かないとな

微かな道は斜面を下るように続いてる。

穂積 三光（ほづみ・さんこう） - 今日 17:12
CCB<=70 【幸運】 (1D100<=70) ＞ 96 ＞ 致命的失敗

尾日塔　吉 (おひとう　はじめ) - 今日 17:12
CCB<=60 【幸運】 (1D100<=60) ＞ 27 ＞ 成功

霜垣 竹彦 （しもがき たけひこ） - 今日 17:12
CCB<=55 幸運 (1D100<=55) ＞ 82 ＞ 失敗

何かに足を取られて滑り落ちていく2人。
慌てて追いかける尾日塔。
降った先は滝に繋がっているであろう渓流に出た。
足首には誰かに掴まれた跡が。

穂積 三光（ほづみ・さんこう） - 今日 17:13
1d100<=68 【正気度ロール】 (1D100<=68) ＞ 100 ＞ 失敗

霜垣 竹彦 （しもがき たけひこ） - 今日 17:13
1D100<=53 正気度ロール (1D100<=53) ＞ 85 ＞ 失敗

穂積 三光（ほづみ・さんこう） - 今日 17:13
1d3 (1D3) ＞ 2

霜垣 竹彦 （しもがき たけひこ） - 今日 17:14
1d3 (1D3) ＞ 2

[ 穂積 三光（ほづみ・さんこう） ] SAN : 68 → 66

[ 霜垣 竹彦 （しもがき たけひこ） ] SAN : 53 → 51

尾日塔：
だ、大丈夫？

穂積：
やっぱり誰かいるだろこれ！　見てこれ！

尾日塔　吉 (おひとう　はじめ) - 今日 17:14
1d100<=56 【正気度ロール】 (1D100<=56) ＞ 9 ＞ 成功

立ちあがろうと手をつくと、草木で隠されているが蓋がされているようだ。
落ち葉を払うとお札が何十枚も貼られている。
木の板を叩くと、向こう側は空洞のようだ。
手前の方のお札は新しく、奥の方は古い。
蔵に貼られているのと同じ模様だ。

穂積：
中は空洞みたいだぞ

尾日塔：
ここにいるかもしれないよね、相馬くんもあの人も

穂積：
もう1枚剥がしてるから一緒だろ

ビリビリビリ・・・・
地下に続く階段が姿を現す。
じっとりとしていて寒いくらい。

霜垣：
いかにもって階段出てきたけど

尾日塔：
そうだね

穂積：
このしたがお土産通りの空洞ってやつか

尾日塔：
いく？

霜垣：
いくしかないよね・・・

穂積：
このしたに女の人がいたら普通に事件だからな

階段を降りていくと、少し広い空間に出る。
農具が散らばっており、頼りない豆電球があるだけ。
携帯で照らそうとすると、圏外のようだ。

尾日塔　吉 (おひとう　はじめ) - 今日 17:20
CCB<=60 【幸運】 (1D100<=60) ＞ 15 ＞ 成功

バケツがあった！

穂積 三光（ほづみ・さんこう） - 今日 17:21
CCB<=70 【幸運】 (1D100<=70) ＞ 21 ＞ 成功

ブラックジャック的なものがあった！

霜垣 竹彦 （しもがき たけひこ） - 今日 17:22
CCB<=55 幸運 (1D100<=55) ＞ 80 ＞ 失敗

懐中電灯的なものはなかった・・・。

霜垣 竹彦 （しもがき たけひこ） - 今日 17:23
CCB<=55 幸運 (1D100<=55) ＞ 57 ＞ 失敗

ナイフ的なものもなかった・・・。

さらに下へと続く階段がある。

尾日塔：
置き去り伝説とも関係しているのかな

穂積：
ってことは下に竜王がいるってこと？

霜垣：
ま、まさかー

```
その階段は壁から石がむき出しになっていて、らせん状の作りになっている。
壁からむき出しになっている為、下の様子をしっかり確認することができる。
下は更に広い空間が広がっているようだ。
降りると机と椅子があり、そして農具とは違う道具が転がっている。
鉄の扉が壁に沿うようにいくつかある
```

机からは古い紙の束と鍵束が見つかった。
達筆と古い日本語で書かれている。

尾日塔　吉 (おひとう　はじめ) - 今日 17:27
1D100  (1D100) ＞ 92

霜垣 竹彦 （しもがき たけひこ） - 今日 17:28
CCB<=50 母国語（） (1D100<=50) ＞ 3 ＞ 決定的成功/スペシャル

```紙の束
祭り、食事会
祭りで多くの人を集める。魔力をあの方々に吸収していただく。
十分な人間の数が必要。かなりの年月が必要であろう。
それまで風習を利用。置き去り、身寄りのない人間を捕獲。
監禁し弱体化。死なせない、拷問。できるだけ悲観的にさせる。
その思想こそ、あの方々は好んでいるに違いない。
祭りまで続ける。末代まで続くであろう。
```

霜垣：
だいぶ物騒なこと書かれてるけど・・・・

足元には一面の絵が描かれていた。
背筋が凍るような爬虫類の不気味な絵。
それに関わってしまったのかと疑問が湧く。

穂積 三光（ほづみ・さんこう） - 今日 17:30
1d100<=66 【正気度ロール】 (1D100<=66) ＞ 96 ＞ 失敗

尾日塔　吉 (おひとう　はじめ) - 今日 17:30
1d100<=56 【正気度ロール】 (1D100<=56) ＞ 44 ＞ 成功

穂積 三光（ほづみ・さんこう） - 今日 17:30
1d4 (1D4) ＞ 2

霜垣 竹彦 （しもがき たけひこ） - 今日 17:30
1D100<=51 正気度ロール (1D100<=51) ＞ 25 ＞ 成功

[ 穂積 三光（ほづみ・さんこう） ] SAN : 66 → 64

[ 尾日塔　吉 (おひとう　はじめ) ] SAN : 56 → 55

[ 霜垣 竹彦 （しもがき たけひこ） ] SAN : 51 → 50

転がっている道具を調べる尾日塔。

尾日塔　吉 (おひとう　はじめ) - 今日 17:31
CCB<=55 【知識】 (1D100<=55) ＞ 9 ＞ スペシャル

それが拷問道具であることに気づく。

尾日塔：
ヒッ

穂積：
なになに

尾日塔：
これ、拷問に使われた道具かなって・・・

穂積：
じゃあここに書いてあるのガチなのか

霜垣：
相馬くんたち早く見つけてあげないと拷問されちゃうってこと？

穂積：
死なせないようにって、こんな場所で拷問続けられたら死ぬやつも出てくるだろ　探しに行こう

左から順に扉を開けていく。
1つ目、2つ目　鍵は空いていた。中を照らしても中には誰もいない。
3つ目、鍵がかかっている。

穂積 三光（ほづみ・さんこう） - 今日 17:35
CCB<=40 【聞き耳】 (1D100<=40) ＞ 6 ＞ スペシャル

中からは人のいる気配がする。

穂積：
中に人がいそうだぞ

尾日塔：
鍵束で開けられるかな

？？？：
誰かそこにいるのかい　助けておくれ・・・・

霜垣：
ヒイィ

尾日塔：
誰ですか！？

穂積：
生きてるんですね　今開けます、大丈夫ですか

扉に1つの鍵が合致する。
尾日塔が鍵を開けて扉を開く。
重く軋んだ扉が開いた先には誰もいない。

尾日塔　吉 (おひとう　はじめ) - 今日 17:38
1d100<=55 【正気度ロール】 (1D100<=55) ＞ 85 ＞ 失敗

穂積 三光（ほづみ・さんこう） - 今日 17:38
1d100<=64 【正気度ロール】 (1D100<=64) ＞ 23 ＞ 成功

霜垣 竹彦 （しもがき たけひこ） - 今日 17:38
1D100<=50 正気度ロール (1D100<=50) ＞ 73 ＞ 失敗

[ 穂積 三光（ほづみ・さんこう） ] SAN : 64 → 63

霜垣 竹彦 （しもがき たけひこ） - 今日 17:38
1d3 (1D3) ＞ 1

尾日塔　吉 (おひとう　はじめ) - 今日 17:38
1D3 (1D3) ＞ 3

[ 尾日塔　吉 (おひとう　はじめ) ] SAN : 55 → 52

[ 霜垣 竹彦 （しもがき たけひこ） ] SAN : 50 → 4

尾日塔：
（カシャーンと鍵を落とす）

穂積：
いない！？

霜垣：
絶対中から声聞こえてきたよねぇ

中を詳しく見る尾日塔。

尾日塔　吉 (おひとう　はじめ) - 今日 17:39
CCB<=40 【目星】 (1D100<=40) ＞ 96 ＞ 致命的失敗

見つけたそれが古い人骨であると本能的に気づいてしまう。

尾日塔　吉 (おひとう　はじめ) - 今日 17:39
1d100<=52 【正気度ロール】 (1D100<=52) ＞ 10 ＞ 成功

霜垣：
大丈夫！？

尾日塔：
み、見ない方が良いかも　へへへへ・・・・アハハ

穂積：
あ、なんとなく察したかも
はじめちゃん、鍵俺が持つよ　早くでよう

尾日塔：
ありがとう　アハハ

4番目の扉。

？？？：
ここから出して！お母さんに会いたいよ

聞こえたよなと2人をみる穂積
うなづく2人。

穂積：
今お兄ちゃんたちが出してやるからな。

意を決して穂積が扉を開くも、やっぱり誰もいない。

穂積 三光（ほづみ・さんこう） - 今日 17:42
1d100<=63 【正気度ロール】 (1D100<=63) ＞ 33 ＞ 成功

霜垣 竹彦 （しもがき たけひこ） - 今日 17:42
1D100<=49 正気度ロール (1D100<=49) ＞ 66 ＞ 失敗

尾日塔　吉 (おひとう　はじめ) - 今日 17:42
1d100<=52 【正気度ロール】 (1D100<=52) ＞ 18 ＞ 成功

[ 霜垣 竹彦 （しもがき たけひこ） ] SAN : 49 → 48

穂積 三光（ほづみ・さんこう） - 今日 17:43
CCB<=80 【目星】 (1D100<=80) ＞ 88 ＞ 失敗

霜垣 竹彦 （しもがき たけひこ） - 今日 17:43
CCB<=75 目星 (1D100<=75) ＞ 39 ＞ 成功

霜垣 竹彦 （しもがき たけひこ） - 今日 17:43
CCB<=50 知識 (1D100<=50) ＞ 68 ＞ 失敗

霜垣：
中には白い石っぽいものしかなかったし早くでよう

尾日塔：
珍しい石だよね

穂積：
石、かぁ

3人で外に出ようとすると、一番後ろを歩いていた穂積が尻餅をつく。

霜垣：
どしたのサンちゃん、、、どしたの！？なんで泣いてるの

穂積：
死にたい

尾日塔：
え　死にたい？

穂積：
うう．．．

近寄って様子を見る尾日塔。明らかに様子がおかしい。

尾日塔　吉 (おひとう　はじめ) - 今日 17:48
CCB<=61 【精神分析】 (1D100<=61) ＞ 48 ＞ 成功

尾日塔：
大丈夫？　落ち着いて。

穂積：
ごめん・・・。たけちゃん、はじめちゃん、俺たち友達だよね

尾日塔：
そうだけど、どうしたの急に

穂積：
じゃあ俺が死んだら2人は悲しい？

尾日塔：
もちろん、ねぇ

霜垣：
うんうん

穂積：
いきなり2人が他人だって思ったら死にたくなってきちゃって

尾日塔：
こんな空間だし...陶芸家だし、手頃な土ないかな

穂積：
コネコネ、、、なかなかいい土だ。

霜垣：
土・・・？

最後の扉の前にきた。

霜垣：
相馬くんいるー？
返事はないけど・・・開けるね。

鍵束の鍵はどれも合わない。
階段の上から何者かが降りてくる音が聞こえる。
上を見上げると、甘味処の女店員がゆっくりと降りてきた。

女店員：
車がまだあるのをみて、まさかと思ったけどこんなところにいたのね。
案内してあげるから早くおかえり。

霜垣：
でも、僕たちの友達がまだ

女店員：
そんな子いなかったけどね　先に帰ったんじゃないのかい？

穂積：
バイクの女の人は？

女店員：
誰のこと？

尾日塔：
滝に案内したって人です。

女店員：
外国人の人なら帰っちゃったわよ

尾日塔：
その人のバイクが倉の中にありましたけど

女店員：
勝手に入ったのかい？
故障しちゃったから預かって欲しいと言われてね。
タクシーを呼んで帰ってもらったよ

穂積：
なら鍵を処分するってのはおかしいだろ

女店員：
なんのことかしらねぇ

霜垣：
上で喋ってたじゃないですか

穂積：
ロクなことしてないってのはここをみてわかったよ

女店員：
ここはお化け屋敷だよ　まだ開発中のね
さあ早く帰んな。

従わずに下に残っている探索者たち。
かなりイラッとしてそうな店員。

女店員：
さっきから笑って指を指すんじゃないよ坊主

穂積の腰あたりを睨む女性。
探索者たちには何も見えない。
そこに向けて包丁を振り翳してきた。

戦闘開始。　1R

霜垣 竹彦 （しもがき たけひこ） - 今日 18:06
CCB<=80/2 こぶし (1D100<=40) ＞ 78 ＞ 失敗

武器は弾けなかった！

尾日塔　吉 (おひとう　はじめ) - 今日 18:07
CCB<=65/2 【投擲】 (1D100<=32) ＞ 45 ＞ 失敗

石も当たらない！

穂積 三光（ほづみ・さんこう） - 今日 18:07
CCB<=80/2 【キック】 (1D100<=40) ＞ 3 ＞ 決定的成功/スペシャル

当たればノックアウト。

女店員 - 今日 18:08
CCB<=20　回避 (1D100<=20) ＞ 81 ＞ 失敗

穂積 三光（ほづみ・さんこう） - 今日 18:09
1d6+1d4 (1D6+1D4) ＞ 6[6]+1[1] ＞ 7

蹴りで店員は気絶し、何かを落とした。
拾おうとかがむと、子供の顔が見えた。
「なーんだ」と声が聞こえると、子供の顔が消えた。

尾日塔　吉 (おひとう　はじめ) - 今日 18:12
1d100<=52 【正気度ロール】 (1D100<=52) ＞ 36 ＞ 成功

[ 尾日塔　吉 (おひとう　はじめ) ] SAN : 52 → 51

拾い上げたものは鍵だった。

穂積：
例の開かなかった扉にあうといいんだが。

鍵をつかうと最後の扉を開けることができた。

最後の扉に手をかける
かちゃりと鍵があった
部屋には死臭が充満しており、倒れている影と誰かが立っている。
倒れていたのは外国人の女性。
立っていたのは相馬。
探索者たちの顔を確認すると駆け寄ってきた

相馬：
遅いよ〜〜〜。

霜垣：
無事だったみたいだね

穂積：
お前いきなり消えるなよ

相馬：
なんか気づいたらここにいてえ
助けに来てくれてありがとう
やなことしてごめんなさいぃぃぃ

霜垣：
自覚はあったんだね

穂積：
反省してる・・・泣くな泣くな

尾日塔：
そっちの人は大丈夫なのかな

女性も無事なようだ。
相馬は先に走っていってしまった。
霜垣が女性を背負って外に向かうことに。

霜垣 竹彦 （しもがき たけひこ） - 今日 21:14
CCB<=75 目星 (1D100<=75) ＞ 32 ＞ 成功

女性の体を持ち上げようとしゃがんだ時、
光に反射して奥で何かが光っている。

穂積：
何かあったか？

霜垣：
奥に何か光ってて

穂積：
オッケー俺取ってくるよ

そちらに近づいてみると、死体が残されていた。
先ほどから漂っている死臭はこの死体のようだ。
服装に見覚えがある。
先ほど出ていった相馬のもののようだ。

穂積：
相馬・・・？

霜垣：
どしたのサンちゃん

穂積：
たけちゃんあの服って・・・

霜垣：
さっき出ていったよね・・・？

慌てて2人を追いかけていく穂積、霜垣。
一方その頃、相馬と尾日塔。
螺旋階段で歩みを止める相馬。
こちらを振り返らずに

相馬：
警察呼んだ？　呼んでないなら呼ぼう

尾日塔：
ちょ、ちょっと　相馬君！

追いつくと、林の方に向かってこちらに背を向けている。
その指の指す方には

尾日塔　吉 (おひとう　はじめ) - 今日 21:20
CCB<=40 【目星】 (1D100<=40) ＞ 51 ＞ 失敗

穂積 三光（ほづみ・さんこう） - 今日 21:20
CCB<=80 【目星】 (1D100<=80) ＞ 25 ＞ 成功

霜垣 竹彦 （しもがき たけひこ） - 今日 21:20
CCB<=75 目星 (1D100<=75) ＞ 52 ＞ 成功

猟銃と斧を持った男の店主2人。
こちらまで来るが、何かに怯えて逃げていく。
動けない探索者の後ろの方から男たちの方に何かが抜けていく。
子供達、年寄り、男性の声も聞こえる。


尾日塔　吉 (おひとう　はじめ) - 今日 21:21
1d100<=51 【正気度ロール】 (1D100<=51) ＞ 89 ＞ 失敗

穂積 三光（ほづみ・さんこう） - 今日 21:21
1d100<=63 【正気度ロール】 (1D100<=63) ＞ 60 ＞ 成功

霜垣 竹彦 （しもがき たけひこ） - 今日 21:21
1D100<=48 正気度ロール (1D100<=48) ＞ 70 ＞ 失敗

穂積 三光（ほづみ・さんこう） - 今日 21:21
1d2 (1D2) ＞ 2

[ 穂積 三光（ほづみ・さんこう） ] SAN : 63 → 61

尾日塔　吉 (おひとう　はじめ) - 今日 21:21
1D4  (1D4) ＞ 1

霜垣 竹彦 （しもがき たけひこ） - 今日 21:21
1d4 (1D4) ＞ 3

[ 尾日塔　吉 (おひとう　はじめ) ] SAN : 51 → 50

[ 霜垣 竹彦 （しもがき たけひこ） ] SAN : 48 → 45

探索者の耳元で「ありがとう」という声が聞こえた。
逃げ出した男たちを指さし続ける相馬。

穂積 三光（ほづみ・さんこう） - 今日 21:22
CCB<=40 【聞き耳】 (1D100<=40) ＞ 7 ＞ スペシャル

尾日塔　吉 (おひとう　はじめ) - 今日 21:22
CCB<=45 【聞き耳】 (1D100<=45) ＞ 38 ＞ 成功

霜垣 竹彦 （しもがき たけひこ） - 今日 21:22
CCB<=70 聞き耳 (1D100<=70) ＞ 64 ＞ 成功

その方向から微かに悲鳴が聞こえた。
相馬は背中を向けたまま。

相馬：
帰ろう？

```
相馬の声で体の自由が戻る。
力が抜けて倒れ込んでしまう。
```

尾日塔　吉 (おひとう　はじめ) - 今日 21:24
CCB<=40 【目星】 (1D100<=40) ＞ 33 ＞ 成功

穂積 三光（ほづみ・さんこう） - 今日 21:24
CCB<=80 【目星】 (1D100<=80) ＞ 98 ＞ 致命的失敗

霜垣 竹彦 （しもがき たけひこ） - 今日 21:24
CCB<=75 目星 (1D100<=75) ＞ 4 ＞ 決定的成功/スペシャル

```
最後の最後、相馬がこちらを振り返る。
表情は見えない。
サイレンの音が近づいてくる。
一瞬の浮遊感の後、意識を手放した。
```

次に目が覚めたのは、警察署だった。
警察から質問攻めにあう3人。
友人の誘いで観光地に来たこと、友人がいなくなったこと、隠すことなく全てを話す。
静かに聞いていた警察だが、保護したことは3人だけであることを告げる。

警察：
やく相馬は君たちの友人かな？

尾日塔：
そうです。

警察：
彼を助けるためにあの場所へ？

穂積：
まあ。

警察：
残念だったね　彼は亡くなっていた。
死後1週間は経っている。
君たちと一緒にいた目撃情報はない。
1週間前に1人でいたのは見たがね。
地下から助けを求めていたようだが、圏外でね。
君たちの携帯に配信することもできるが。

穂積：
送ってください。

霜垣：
同じく。

尾日塔：
同じく、お願いします。

```
メッセージの中身を見る一向。
死人に口無し。

朝二度寝をしていると、大きく揺さぶられたような感覚で目がさめる。
1人で車に乗っていたのに「助手席に座ってたのは誰？」と言われたり。
電話で「誰か近くにいるの？」と言われたり。
特に生活支障はない。
たまに冷蔵庫から食材が無くなること以外はね。
```

縁と命はつながれぬ　END
