CoC「縁と命はつながれぬ」

:PL=>尾日塔,尾日塔　吉 (おひとう　はじめ),2196F3
:PL=>穂積,穂積 三光 (ほづみ・さんこう),ff9800
:PL=>霜垣,霜垣 竹彦 （しもがき たけひこ）,4CAF50
:PL=>相馬,屋久　相馬（やく　そうま）,009688

```
あなた達はずっと驚かされたり実験台にされたりし、ロクな目にあっていません。
そのような事をされても心が広い皆さんは彼の友達でいてくれました。
そして今から 3 年前彼は、とうとう実の親から縁を切られ、「いい機会だ！！自分探しの旅に出る！」と言い残し姿を消したのです。
蝉が煩い真夏真っ盛りのある日
「 久しぶりーーー！元気！？てか暑くない！？浴衣準備して避暑地に行こうよ！！！！」
3 年間連絡の取れなかった彼から、あまりにも突然の連絡が入りました。
また何か企んでいるかもしれない…
ですが、心の広い優しい探索者たちは浴衣を準備し集合場所へ向かうのであった。
```

```屋久　相馬（やく　そうま）
バカでクズでどうしようもない。
```

```霜垣 竹彦 （しもがき たけひこ）
筋トレしたけどナヨナヨのまま。
```

```尾日塔　吉 (おひとう　はじめ)
画家で絵が好き。
ぱっと見おおらか、最近ちょっと腹黒くなってきた？
```

```穂積 三光 (ほづみ・さんこう)
イキリボンボンの限界社畜。
土をいじるのが癒し。
```

出発日。
尾日塔の中古の軽自動車で、相馬との集合地に向かう一向。
集合場所にやってきたが、相馬の姿は見えない。
めちゃくちゃ貧乏ゆすりをする穂積。

尾日塔：
クーラー効いてる車で待つ？

穂積：
炎天下で待つのはゴメンだ。
1時間待ったら帰るぞ。

尾日塔　吉 (おひとう　はじめ) - 今日 13:27
CCB<=40 【目星】 (1D100<=40) ＞ 69 ＞ 失敗

穂積 三光（ほづみ・さんこう） - 今日 13:27
CCB<=80 【目星】 (1D100<=80) ＞ 80 ＞ 成功

霜垣 竹彦 （しもがき たけひこ） - 今日 13:27
CCB<=75 目星 (1D100<=75) ＞ 65 ＞ 成功

車の外、路地に人影が見えた気がした。

霜垣：
相馬くんにも罪悪感が芽生えて顔出しづらいとか？

穂積：
10年以上のクズは3年では変わらねぇよ

尾日塔：
そうだよね・・・一応確認しに行こうか。

外へ出て確認しにきたが、見当たらない。

穂積 三光（ほづみ・さんこう） - 今日 13:30
CCB<=80 【目星】 (1D100<=80) ＞ 64 ＞ 成功

霜垣 竹彦 （しもがき たけひこ） - 今日 13:30
CCB<=75 目星 (1D100<=75) ＞ 54 ＞ 成功

尾日塔　吉 (おひとう　はじめ) - 今日 13:30
CCB<=40 【目星】 (1D100<=40) ＞ 49 ＞ 失敗

自分たちの乗ってきた車に人影が見えた。

尾日塔：
せっかく中古買ったのに泥棒・・・・？

車に駆けつけると、車の中から脅かしてくる相馬。

尾日塔：
スコップって置いてきた？

穂積：
捕まえろ捕まえろ　相馬てめー！

相馬：
久しぶりだねぇ　痛い痛い

穂積：
それ以外に言うことあるだろテメエ

相馬：
この車いい車だねえ

尾日塔：
また壊すの？

変わらない相馬と交流する一向。
助手席に座った相馬の案内で目的地へ向かい一向。
目的地は教えてもらえなかった。

相馬：
3年の間何やってたのー？

尾日塔：
法律の勉強が捗ったよ。

穂積：
借金返し終わったらちゃんと顧問弁護士紹介するからな・・・。

尾日塔：
ありがとう・・・

穂積：
お前は何してたんだよ

相馬：
各地を転々としたんだけど、カリブ海とか、アイスランドとか、琵琶湖とか
帰ってきてみんなと会いたくなったんだよ

穂積：
俺の金で良いご身分じゃねーかテメェ

尾日塔：
そういえばガソリン代って・・・・

相馬：
あ、やっぱり今のとこあっちだ！間違った！！！

尾日塔：
聞いてない・・・

騒がしい車内。
相馬のめちゃくちゃなナビに従って山道に入っていく。
しばらくすると、雲行きが怪しくなり大粒の雨が降ってきた。

穂積：
おかしいな、降らない予報だったと思うけど。

相馬：
大丈夫、俺晴れ男だし

予期せぬ雨で車内に静けさが訪れたタイミングで

面白い話してあげようか　みんなリフレーミングって知ってる？

お前にそれ言われるの腹立つけどしらねぇ

違う枠組みで見るってことで、考え方を変えてみましょうって話。
俺もそうやって生きてきたし、すごく面白くてさ。
こんな俺と仲良くしてくれるみんなと出会えて幸せ。
こんな話は知ってる？

```
あるところに1人の男がいました。
学校の帰りに、「彼女どうしたの」って声をかけられた。
男には彼女がいない。
じゃあ、朝一緒にいた腕を組んでた女は誰なんだよ。
同じおような話を他の友人にも聞かされた。
何度も何度も「大好き」と言い続けてたんだって。
```

穂積：
いや怖い話じゃねーか

霜垣：
リフレーミングの話は？

穂積 三光（ほづみ・さんこう） - 今日 13:52
1d100<=70 【正気度ロール】 (1D100<=70) ＞ 31 ＞ 成功

尾日塔　吉 (おひとう　はじめ) - 今日 13:52
1d100<=60 【正気度ロール】 (1D100<=60) ＞ 26 ＞ 成功

霜垣 竹彦 （しもがき たけひこ） - 今日 13:52
1D100<=55 正気度ロール (1D100<=55) ＞ 40 ＞ 成功

リフレーミングについて語る相馬。

尾日塔　吉 (おひとう　はじめ) - 今日 13:54
CCB<=55 【知識】 (1D100<=55) ＞ 49 ＞ 成功

穂積 三光（ほづみ・さんこう） - 今日 13:54
CCB<=90 【知識】 (1D100<=90) ＞ 55 ＞ 成功

霜垣 竹彦 （しもがき たけひこ） - 今日 13:54
CCB<=50 知識 (1D100<=50) ＞ 20 ＞ 成功

全員、ちょっと違くね？と思った。

相馬：
こんな話もあるよ。

```
1人山道を歩く男。
山の中に旅館を見つけて快く迎え入れてくれた。
妙な違和感を覚える男。
変な匂いがしたり、スタッフと噛み合わない、他に宿泊客がいない。
我慢して1泊すると、夜中に誰かが部屋を訪ねてきた。
鍵を開けて部屋に侵入してくる訪問者が数人。
布団で震える男の周りをぐるぐる回る侵入者たち。
しばらくすると部屋から出ていったが、1人だけ入り口付近に残っている。
寝ているふりしていてよかったね　と知らない少女の声が聞こえた。
窓から飛び出して逃げた男。
そんなところに旅館はなかったってオチ。
```

尾日塔：
怖い話じゃんこれも！

穂積 三光（ほづみ・さんこう） - 今日 13:58
1d100<=70 【正気度ロール】 (1D100<=70) ＞ 96 ＞ 失敗

尾日塔　吉 (おひとう　はじめ) - 今日 13:58
1d100<=60 【正気度ロール】 (1D100<=60) ＞ 19 ＞ 成功

霜垣 竹彦 （しもがき たけひこ） - 今日 13:58
1D100<=55 正気度ロール (1D100<=55) ＞ 63 ＞ 失敗

[ 穂積 三光（ほづみ・さんこう） ] SAN : 70 → 69

[ 霜垣 竹彦 （しもがき たけひこ） ] SAN : 55 → 54

怖い話についての解釈について議論した。

相馬：
実はこの後行くところは〜〜〜

霜垣：
この話の流れ嫌なんだけど

相馬：
その舞台だったらよかったんだけどね〜！普通の観光地だよ

気づいたら雨が止んでいた。

相馬：
これから行くのは最近観光地になったんだ。

穂積：
気の利いたところ選んでくるじゃん

尾日塔：
どうやって調べたの

相馬：
人伝とか、ちゃんと調べてきた

穂積：
オフィスに篭りっぱなしだったしたまにはいいか。

霜垣：
ちょっとワクワクしてきちゃった

相馬：
でしょーカモンカモン

穂積：
イラっ

数台止まっている駐車場に車を停めた。
駐車場のすぐそばにある小屋で着付けをしてもらう一向。
合流すると、相馬だけ私服。

霜垣：
相馬くんは私服？

相馬：
持ってきてないんだもーん。心のフィルターで。
みんな似合ってるね〜

尾日塔：
包帯さえなければもっとね・・・

相馬：
大変だね〜

尾日塔：
誰のせいなの・・・

案内をしてくれる相馬。
お土産通りにやってきた。

```
石造の道が続いており、徐々に登っていくようになっている。
道を挟んだお土産店で賑わっており、浴衣の観光客が多い。
```

霜垣：
何か名産品とかあるのかな

尾日塔
寄ってく？

穂積：
せっかくだしな

焼き饅頭のお店に入った。

尾日塔：
相馬くんに買ってあげる？

霜垣：
せっかくの旅行だしね・・・・

穂積：
しゃーねー割り勘するか

観光地価格にたじろぎながら、相馬の分も買ってあげた。
蟻と戯れる相馬に差し出す穂積。

相馬：
後で食べる〜〜計画が！！

穂積：
はあ？？

受け取ってもらえずに帰ってくる穂積。

饅頭屋のおっちゃん：
君たち来るの初めてかい？　良いところだろ
あと2〜3年くらいしたらごった返してるかもな

穂積：
何が有名なんすか？

おっちゃん：
面白い話があってね。
お土産通りの下の空洞で行き来している幽霊が人間を捕まえるらしいぜ。
逃れるためには浴衣を着ないといけないんだってさ。

尾日塔：
そう言う設定で浴衣を着てもらってるんだね

穂積：
幽霊さんがアイツを連れてってくれるかもな

尾日塔：
良い雰囲気作りだね
身構えてたけど、思ったより普通だね

霜垣：
ね、思ったより普通

穂積：
浴衣で歩くのも歩くねぇよな。
申し訳ねぇ気持ちもあったのかもな

尾日塔：
あの態度で・・・？ずっと車の中で靴あげてたよ？

相馬：
おかえり〜

霜垣：
浴衣着てないと幽霊に連れてかれちゃうって

相馬：
信じてるの〜〜？

穂積：
よかったなお前　幽霊好きだろ

相馬：
俺は心綺麗だから大丈夫〜

穂積：
そう言う問題か？

相馬：
みて、この澄んだ瞳を

尾日塔：
瞳だけは綺麗だよね

先に進むと、外国人の女性と店員さんが話している。
女性は英語で話しているが、店員は理解できないようだ。

尾日塔　吉 (おひとう　はじめ) - 今日 14:22
CCB<=40 【目星】 (1D100<=40) ＞ 46 ＞ 失敗

霜垣 竹彦 （しもがき たけひこ） - 今日 14:22
CCB<=75 目星 (1D100<=75) ＞ 67 ＞ 成功

穂積 三光（ほづみ・さんこう） - 今日 14:22
CCB<=80 【目星】 (1D100<=80) ＞ 79 ＞ 成功

身なりや雰囲気から、女性はバックパッカーのようだ。

霜垣：
あのバックパッカーさん、困ってそうだね。

間に入って話を聞いて戻ってくる相馬。

相馬：
フランス語はわかるけど英語はわかんないや！

穂積：
うなづいてるのはなんだったんだよ

尾日塔：
僕が聞いてみるよ

尾日塔　吉 (おひとう　はじめ) - 今日 14:23
CCB<=50 【英語】 (1D100<=50) ＞ 51 ＞ 失敗

KP：アイデア振れます

穂積 三光（ほづみ・さんこう） - 今日 14:23
CCB<=55 【アイデア】 (1D100<=55) ＞ 99 ＞ 致命的失敗

霜垣 竹彦 （しもがき たけひこ） - 今日 14:23
CCB<=80 アイデア (1D100<=80) ＞ 93 ＞ 失敗

尾日塔　吉 (おひとう　はじめ) - 今日 14:24
CCB<=80 【アイデア】 (1D100<=80) ＞ 88 ＞ 失敗

バックパッカーは携帯を指さしているようだ。
スマホの翻訳アプリを使って再チャレンジ！

尾日塔　吉 (おひとう　はじめ) - 今日 14:24
CCB<=50+20 【英語】 (1D100<=70) ＞ 75 ＞ 失敗

初期値チャレンジ！！！！

穂積 三光（ほづみ・さんこう） - 今日 14:25
CCB<=1 英語 (1D100<=1) ＞ 95 ＞ 失敗

霜垣 竹彦 （しもがき たけひこ） - 今日 14:25
CCB<=1 英語 (1D100<=1) ＞ 62 ＞ 失敗

尾日塔PL：真っ赤w

女性は暗い画面を見せて説明をしている

穂積：
バッテリーがないのか？

尾日塔：
ジュウデンガタリナイノデスカ？

うなづく女性。

尾日塔：
充電がないみたいだね。
モバイルバッテリーって持ってる？

穂積 三光（ほづみ・さんこう） - 今日 14:27
CCB<=70-20 【幸運】 (1D100<=50) ＞ 10 ＞ スペシャル

穂積：
コレツカイマスカ？

良いのって顔をして受け取る女性。
充電後、翻訳アプリでお礼をしてくれた。
軽く頬にキスをして手を振って去っていく女性。

尾日塔：
ちょっとドキドキするね

霜垣：
本当にあんな感じなんだね

尾日塔：
海外はあんな感じだよね

相馬：
女の子にチューされてた　＞▽＜ｷｬｰ！

尾日塔：
フランスとかあんな感じじゃなかった？

相馬：
でもここ日本だよ？

穂積：
そう言う文化の人なんだろ

相馬：
みんな今彼女いないのー？

穂積：
仕事のせいでな

尾日塔：
怪我のせいでね

穂積：
竹ちゃんもいないの？

霜垣：
あ、僕女の人の目を見て喋れないんだ〜

穂積：
こんな疫病神と離れて早く幸せになろうな・・・・

```看板
←滝 ↓ブラジル 神社→
```

相馬：
ブラジルの人ー！ 元気ですかー！

滝へ向かうことになった一向。
大きな吊り橋があった。
太い縄ではあるが、足元の板はスカスカ。
走って真ん中で橋を揺らす相馬。

尾日塔：
そのまま渡り切って〜！

穂積：
そのまま1人で渡ってろ！

霜垣：
絶対揺らさないでねーーー！

相馬：
なんてー？

穂積：
絶対聞こえてるだろ！！

嫌な予感をしながら渡り始める3人。
案の定橋を思い切り揺らす相馬。
端にしがみつくか、頑張って歩くしかない。
橋にしがみつく尾日塔。鬼の形相で詰め寄る2人。

尾日塔　吉 (おひとう　はじめ) - 今日 14:39
1d100<=60 【正気度ロール】 (1D100<=60) ＞ 81 ＞ 失敗

尾日塔　吉 (おひとう　はじめ) - 今日 14:39
1D2 (1D2) ＞ 2

[ 尾日塔　吉 (おひとう　はじめ) ] SAN : 60 → 58

事故のトラウマを抉られた尾日塔だが、なんとか渡り切った。

相馬：
みんな遅い早く早く〜

尾日塔：
今行くからね・・・

穂積：
あのやろう・・・

霜垣：
相馬くんのせいなのにね

相馬：
この先にすごく綺麗なところあるから行こ行こ！

```
決して大きくはないが立派な滝が流れている。
その下には池があり、足をつけて涼んでいる人がいる。
```

せっかくなので足をつけて涼んでいくことにした。

霜垣 竹彦 （しもがき たけひこ） - 今日 14:45
CCB<=14*2 (1D100<=28) ＞ 100 ＞ 致命的失敗

穂積 三光（ほづみ・さんこう） - 今日 14:45
CCB<=10*2 【STR × 2】 (1D100<=20) ＞ 9 ＞ 成功

尾日塔　吉 (おひとう　はじめ) - 今日 14:45
CCB<=14*2 【STR × 2】 (1D100<=28) ＞ 64 ＞ 失敗

後ろから思いっきり押される霜垣、尾日塔。
池に突き落とされた。
振り返るとゲラゲラと笑い転げている相馬。

霜垣：
相馬くん今から抱っこするからねー。抱っこしてーよいしょー！

相馬：
うわーーーーー！気持ちーーー！

放り投げられてニコニコしている相馬。

相馬：
1人だけ濡れてないのずるくない？

霜垣：
ちょっと寂しそうだよね

穂積：
あれ？竹ちゃん？

尾日塔：
しちゃう？　（ジリ・・・ジリ・・・・

穂積：
お前らだけで楽しんd うわーーーーー！

バシャーン。
機転を効かせて？　荷物を抜き取っていた相馬のおかげで持ち物は無事だった。
木陰で休むことになった。

穂積：
ここにきたことはあるのか？

相馬：
下見にね。バッチリだったでしょ

尾日塔：
車のナビゲートはどうかと思ったけど

霜垣：
神社の方も下見したの？

相馬：
厳かな感じだったよ

穂積：
下見のついでにここで何するかも計画してたんだろうな

へっぴり腰で帰りの吊り橋を渡る尾日塔。
どうにか無事に対岸に辿りくのを見届けて、相馬をリリースする2人。
リリースされた途端に揺らす相馬。

穂積：
放つべきじゃなかったなコイツを。

合流して神社へと向かう。
