CoC「嗤う人間師」

PC：アルフレッド・エール（PL:たかし）
PC：ロベルタ・ミラ・ストロング（PL:ひとみ）
PC：コーネリウス・アルバリウス（PL：さわだ）
PC：ウィズドッグ（PL：えぷろん）

▼スペードのキング - 今日 21:19
輝かしい未来を約束するカード。貴方が生存している限り不条理に全滅する未来は潰えるだろう。
○特権『未来の確約』
貴方の生存中、PC達はHPの最大値以上のダメージを受けたときHPが1残る。
貴方は自分がキングであることを他者に伝えてはならない。
伝えたとKPが判断した場合『貴方だけがこの特権の例外となる』
また、この特権の効果はセッション開始時に全員に公開される。


他者との差異を挙げろと言われれば、多様な答えが帰ってくるだろう。
時には理解し難い価値観の違いに出くわすこともあるだろう。
異常とは『異なる常』のことである、常とはなんなのだろうか。

人は数多く存在し、共存して生きている。
彼らを常と呼ぶのであれば確かに異常と呼ばれるに相応しいのかもしれない。
彼らが正義だと謳うのであれば確かに悪と叫ばれるのは必然かもしれない。

イギリスのロンドンで発生した死体遺棄事件。
定年を迎える刑事はその凄惨な死体を見てこう口ずさむ。

『――人間師』

探索者達は犯罪者を追い、そして少女の未来を守るために動くのだろう。
占い師が配るトランプの絵柄には君たちの未来が描かれる。

君のカードには一体何が描かれているのだろうか。

===============================

　　クトゥルフ神話TRPG
　　　　「嗤う人間師」

===============================

PC1：アルフレッド・エール
PC2：ロベルタ・ミラ・ストロング
PC3：コーネリウス・アルバリウス
PC4：ウィズドッグ

-- アルフレッド 個人導入 --

刑事である貴方は殺人事件の報告を受け現場に向かっている最中です。
なお貴方の後輩であるヨアン警部補も運転手を兼ねて同伴しています。
ヨアン警部補は人懐っこい性格で貴方の言うことなら頭に銃を当てて引き金を引けとか言わない限りは素直に応じてくれます。
ただ軽い性格でどれだけ軽いかというと。

ヨアン：
それでですねここからが酷いのなんのってマイクのやつ酔っ払ったままテディベアの本店に入っちゃって娘の機嫌治すんだー、この店で一番かわいい熊はどれだーって女の子の店員に絡むんすよ
それでその店員が――ああその店員めちゃくちゃかわいい子でミランダっていうんすけどこの騒動の後日にお詫びを兼ねて普通に買い物に行ったついでに連絡先交換してからお茶に誘ったら二つ返事でOKしてくれたんでこれは付き合う好物件になるんじゃッて思ってたら実は彼氏持ちだったっていうついで話もあるんすけどまあそれはさておき
傑作だったのはマイクが買ったのが犬のぬいぐるみだったんすよ！　このロンドンのテディベア店、つまりは本場の本店にわざわざやってきたのに犬っすよ！　そりゃあかわいいぬいぐるみでしたけど子供にほーらテディベアのお店で買ってきたワンちゃんだぞーって渡したらどんな気持ちになると思ってんですかねー。案の定その後で嫁さんに同じことを言われたらしくて俺に愚痴こぼしてたんすよねー、ああでも娘さんの方は喜んでくれていたらしいから結果的にはハッピーエンドでめでたしめでたしってわけなんすけどね。やっぱハッピーエンドってのは大事っすよね、だからマイクには今度は嫁さんとの口論を片付けて家族サービスをしてやったらってアドバイスをしたんすよ
ほらマイクって有給全然使ってない生真面目野郎じゃないですか、酒入るとダメダメ人間なんすけどねー。テディベアの件以外でも決行チョコチョコ面白い逸話があって、２ヶ月くらい前すかねアイツ酒飲んだ勢いで同僚のスティーブンとディープキスをしてその地獄絵図っぷりときたらもう酷いのなんのって！　ああそうそう嫁さんのご機嫌取りの話の最中でしたね。マイクの嫁さんは旅行好きなんで有給使ってプチ旅行でもしたらどうかってアドバイスしたんすよ。マイクも結構ノリ気で一昨日旅行パンフレット買ってるのを見たんすよ、でもまあアイツのことだから自分の行きたい場所を選んで嫁さんが行きたいと思ってる場所を気にしない可能性が大分高いから今度先輩からもアドバイスをお願いできませんかね？
ああ、プチ旅行といえば先輩今度うちの実家に遊びに来ません？　ヘイオンワイから川沿いでちょっと行った先でジャパンの松が植えている民家のところから丘の方へ進んでいった先にあるド田舎の屋敷なんすけど客室とかいっぱい空いてて10人ぐらいまでなら泊まれるんすよ！　庭の方も休日に帰ってたまーに手入れしてるんでバーベキューもできるし山狩りとか川釣りとかアウトドア楽しみどころいっぱいっすよ！
ああ、猟銃の保有許可証持ってない人は川釣りっすからね？やっぱ警官たるものそういうのをうっかりごまかして事件とかになっちゃったらまずいすからねー。昔小さい頃にこっそり猟銃を持ちだして帰った時玄関で待ち構えた父さんの睨みつけ具合といったらもう馬鹿でかい鹿みたいなレベルでしたね！　ああそうそう、俺はこう見えても鹿とか仕留めたことあるんすよ！　あのときは凄いスリルあったなー馬鹿でかい雄鹿で物凄いピリピリした感じで睨んできて怖いのなんのってあの角で吹き飛ばされたら骨どころか内蔵とか無事じゃ済まないなーって内心ビビりながらこうショットガンを――とと、運転中にジェスチャーはまずいすね反省反省
結局それが一番の大捕り物で今でも頭は剥製で家に飾ってたりしてるんで今度是非身に来てくださいよ。そうそう、胴体は食べたんすけど味的には罠に引っかかってた兎の方が数段美味かったすね。ハーブとか豆とか刻みまくってその上からオリーブを掛けて混ぜたタレに漬け込んで網で焼くともう香りのいいのなんのって！ほらイギリスってメシマズって風潮あるじゃないすか、この前もフランスの知り合いにお前の国に行くときには三食作って遊びにいくよとか言われて腹の立つこと立つこと！」
そりゃあ安いレストランとかはパッサパサのチキンとか出したりフィッシュ・アンド・チップスはファーストフード感がマクドナルドに負けないレベルで主張してるから質の悪さを感じるかも知れないすけどカフェとかで食べるちょっとしたピザやサンドイッチとかは普通に舌鼓を打てるような場所結構あるんすよね！　海外旅行に来るんだったらもうちょっとうまい飯屋調べてから来ればいいのに適当に入ったりするから不味い飯屋引くことになるんすよ！　どう思いますか先輩？あれ、聞いてます？

アルフレッド：
まだ着かないのか？

場所は住宅街にある一軒家。ヘンリーという男性の家です。
現場には先輩であるアルマン刑事（65）がすでに検視官たちとともにいます。
彼は叩き上げの刑事ですが今年で退職する予定です。イギリスじゃ定年退職はないみたいですけどね。まあ家族と余生を過ごすのでしょう。
立場ではPCが上かも知れませんが周りの人はこっちの方を立てます。

アルフレッド：
早いですね

アルマン：
指示するのが仕事なんだがな。
既に手回しは終わっている
好きに見るといい

アルフレッド：
そうさせてもらいます

アルマン：
そうだ、死体の周りは見ない方が良いぞ

検視官：
被害者はこの家の主であるヘンリーという男です。
死因は心臓を鋭利なもので背後から貫かれ失血性ショック死と思われます。
写真などは撮り終えましたのであとはご自由に……それでは……

部屋の中は薄暗くも綺麗に片付いた書斎であり、争った形跡等は見られなかった。
部屋の主であるヘンリーは書斎の中央に貴方達を迎えるかのごとく体をこちらに向けて椅子に座って朽ち果てていた。
腕と足はロープで縛られており、『第三者』が彼を椅子に縛り付けたことは想像に容易い。
そしてヘンリーの体からは一本の鋭利な物体が背後から心臓のある中央を通って突き出ていた。
周囲には大量の血痕が残っており今でも血の臭いが部屋の中でむせ返る程だった。
このことから少なくともヘンリーはこの場で死亡したということは間違いないだろう。

白い物体はヘンリーの血に染まっている。
それは椅子から飛び出しているようだった。


アルフレッド・エール - 今日 21:31
CCB<=75 アイデア (1D100<=75) ＞ 1 ＞ 決定的成功/スペシャル

ヘンリーの命を奪ったであろう狂気は、人骨を加工したものだと気づく。
それは椅子にがっちりと固定されている。

椅子を調べると、貴方はその椅子の『意味』に気づき動揺を隠すことができなかった。

椅子はほのかに白さを感じるベージュ色の布で表面全体を覆われている、
だがその布は牛や鰐といった動物のものではなく、そう人間の皮膚が使われている。
それだけではない。

椅子の滑り止めには人体の手と足が使われており、丁寧に職人がかって縫い合わせてあるこの金色の糸は人間の髪の毛を数本ずつ丁寧に編みこんだものであり、大人であるヘンリーの体重をしっかりと支えているこの椅子の芯は人の骨であり、多少なりとも弾力を持たせている背もたれに詰められているのは腹の『ワタ』、椅子の背後の布地には女性の顔の皮膚らしきものがワンポイントとして縫い付けられており、ああ、よく見てしまえばこの椅子は。
一人の人間から造られた物だと理解させられてしまう。
一体どれほどの狂気があれば人間をこのような姿にしてしまえるのだろうか、一体どれほどの『過程』を経てこれほどの技術を身につけているのだろうか、一度思ってしまえば思考は止まらない。

→SANチェック（1/1d4+1）


アルフレッド・エール - 今日 21:34
CCB<=60 SAN (1D100<=60) ＞ 46 ＞ 成功

[ アルフレッド・エール ] SAN : 60 → 59

貴方は地面に１枚のトランプカードが落ちていることに気づきます。
黒をベースにしたカードですが数字や絵が描かれているであろう表には何も描かれておらず、白紙のカードです。

アルフレッドは持ってたハンカチに挟んでポケットの中へしまう。

アルマン：
どうだ？感想は

アルフレッド：
これを芸術というなら認めたくないですね

アルマン：
その椅子の被害者は、3ヶ月前から行方不明になっていたヘンリー夫人と見て間違いないだろう
周囲の話じゃ、ここ最近は仲が良くなかったらしいが
最後は寄り添うことができたみたいだ　教会での誓いは守られたみたいだな

アルフレッド：
悪趣味な言い方ですね

アルフレッド：
アルマンさん、これを

アルマン：
それか　やっぱりあったか
そう何人も違う奴がいてたまるかって所だな

アルフレッド：
犯人は毎回これを置いていくんですか？

アルマン：
それがあったなら、人間師の仕業だ
芸術家気取りのサイコパスでな
座ってから骨が飛び出す仕組みがあったんだろう　ヘンリーは脅されて座らせられたんだ
現場には必ずそのカードが捨て置かれる　何度も見たから間違いねぇ

アルフレッド：
なるほど

検視官に対して、アルマンは帰るように伝える

アルマン：
もうここにいる意味はない

アルフレッド：
みなさん、アルマンが怒る前に帰りますよ

アルマン：
俺もお前もそのうち捜査から外されるよ

アルフレッドは検視官を外に出し、満足いくまで部屋の様子を写真に収めた。
その後、捜査を開始する直前にアルフレッドは捜査から外された。

ミラ、コーネリウス、ウィズドッグの3人は警察署にいる。
ロベルタは息抜きに警察署のロビーに出てきた。

コーネリウスとウィズドッグが仲良く漫才をした。
面倒になったウィズドッグはロベルタに任せて帰ろうとすると、
入り口から入ってきた少女が足にぶつかった
少女はタトゥーを見てビビっている

ミラ：
大丈夫？

少女：
はい　刑事さんはいますか？

ミラ：
私が刑事だよ

少女：
刑事さん、あの、ママを探してくれませんか？

コーネリウス：
もちろん私も探しますよ！

ウィズドッグ：
こいつ何の薬やってんの？

コーネリウス：
奥へ案内しなさい〜

ウィズドッグ：
面白くなってきた　案内しなさい〜

コーネリウス：
高貴なイギリス市民として見逃すことはできません！！

ミラ：
頭が痛い・・・・

少女の名前はマリア

コーネリウス：
マリアちゃん、お母さんの写真はあるかね？

マリア：
うん　これ
ママがね、いなくなっちゃって　私施設に連れて行かれたの
ママに会えればまたママと暮らせるんだよね
だからママを探して欲しいの

コーネリウス：
任せなさい　警察"たち"が解決して見せましょう
お母さんが行きそうな場所はあるかね？

マリア：
スーパーに買い物に行ったけど　スーパーにはいなかった・・・

コーネリウス：
まずはお家に行って痕跡を辿ろうと思うんだがどうかね？

マリア：
お家への行き方わからない・・・
施設から直接きたから・・・・

コーネリウス：
じゃあ施設に行こうかね

マリア：
黙って出てきたから怒られるかな・・・

コーネリウス：
どう思うかねウィズドック君

ウィズドック：
どう思うかねミラ君

ミラ：
捜索願いが出てるか調べてみるね
お母さんの名前はわかる？

マリア：
アリス リデル

ミラ：
まずは調べてみるね

マリアとウィズドッグとコーネリウスはきゃっきゃと遊びながら待つことになった。
ミラが調べてみると、アリスリデルは1ヶ月前に捜索願いが出ていることがわかった。

```
捜索願に関しては今から１ヶ月前に母子家庭で生活したアリスという女性が自宅から突如行方をくらませたことが書かれています。
その２日後、警察側に捜索願が受理されています。
担当は一度割り振られていたが、その１週間後ここの署長へと引き継がれました。
その後の進展等は報告されていません。
```

ミラ：
所長に引き継がれているけどその後って？

所員：
何の報告もないみたい

ミラ：
所長に聞くしかないってことか・・・
わかった　ありがとう

応接室に戻ってきた

マリア：
見つかった？

ミラ：
まだ見つかってないみたいだけど、偉い人が探してくれているみたい

コーネリウス：
いい考えがあるぞ
偉い人が見つけるよりも私たちが見つける方が早いということを証明しよう
ここにいる無敵の4人組でな

ウィズドッグ：
わぁ頭数に入っている
なーんで俺切符切られちゃったんだろ・・・・

マリア：
これ、お家に落ちてたの　ママのでも私のでもないの

アルフレッド・エールの導入で探索者が手に入れたカードと同じ柄のトランプのようなカードです。
ただ裏面の色が灰色という違いがあります。

そんな時、捜査を外されたアルフレッドは非番なのに仕事をしに警察署へやってきた。
応接室がドンチャンドンチャン騒がしい。

アルフレッド：
警察署内で何やっているんだお前たち

ミラ：
今日非番じゃなかったのか

マリア：
お兄さんもママのこと探してくれるの？
よろしくお願いします

アルフレッド：
・・・ミラ、ちょっといいか？
あのカードは？

ミラ：
母親がいなくなった後に残されていたらしい

アルフレッド：
とんでもない事件に巻き込まれれるかもしれないぞ
一般市民を巻き込みたくないレベルだな
アルマンさんが言った通りに俺が担当から外された事件でも同じカードが落ちてた
関係性があるとすれば、凄惨な死体を見ることになる

ミラ：
協力を無碍にするわけにもいかんだろう・・・
まぁ、大人しく引いてくれるならバカ息子とは言われないだろうしな

アルフレッドとミラは部屋に戻ってきた

アルフレッド：
僕はアルフレッド　一緒にお母さんを探そう

マリア：
ありがとう

アルフレッド：
ここまではどうやってきた？

マリアが施設から来た経緯を説明した

アルフレッド：
なるほどね
そのカードは一体どこで？

マリア：
お家にあったの

アルフレッド：
お家のどこにあったんだい？

マリア：
起きて、おはようと言おうと思ったらキッチンがメチャクチャになってて
警察が来て調べてくれた後、キッチンで見つけた
挟まってたから警察は見つけられなかったのかも

アルフレッド：
犯人が忘れていったものかもしれないね
預かってもいいかな？

マリア：
犯人がいるの？

アルフレッド：
お母さんが出ていくかと思うかい？
お家もメチャクチャになっていたんだろう？
早く見つけた方が良いね

マリア：
うん　マリアも頑張る

ノリノリの2人と頭を抱えた刑事2人によるフォーマンセルが結成された。
部屋を出ようとすると、ヨアン警部補が立っていた

ヨアン：
先輩非番じゃないんすか？　休まないといけないんすよ　（略
ピザといえばー

アルフレッド：
ピザはうまいよな

ヨアン：
え、てかどうしたんすか？　この美少女？

アルフレッド：
彼女から母親を探してくれと頼まれてな

ヨアン：
えー　何があったんすか？　何があったの？
な、なんて健気な子なんだ　お兄さんたちが必ずママに会わせてあげるからねっ
てか担当誰なんすか？　ボロクソに言いに行きましょう

ミラが捜索願をヨアンに見せる

ヨアン：
あっ　じゃあ後はお願いしますね

コーネリウス：
待ちたまえー　君も一緒にいくぞ　君も来るのだー

ヨアン：
ええぇぇ・・・・
てか先輩、これ所長に会いにいけばいいんじゃないすか？

ミラ：
君がボロクソに言うんだろう？

ヨアンをコーネリウスとアルフレッドが引き連れて所長室へ向かおうとする
が、秘書に話を通す必要があるようだ
所長はめっちゃ怖い　ウィズも怒られたことがあるらしい

ウィズドック：
帰らん？　帰ろうよ　帰ろう

アルフレッド：
まずは私が確認してくるよ
ミラ、申し訳ないがお守りを頼むよ

ミラ：
仕方ないが・・・・引き受けるよ

秘書が対応してくれる
アポを取らないとダメらしいが、交渉の余地はありそうだ

アルフレッド・エール - 今日 22:29
CCB<=80 説得 (1D100<=80) ＞ 97 ＞ 致命的失敗

秘書：
無理なものは無理です
アポを取っておきましょうか？

アルフレッド：
お願いします

アポを取ることはできたので、時間をかければ会うことができる
出かける前に、ヨアンからアルフレッドに話があるようだ

ヨアン：
あれからちょっと調べたんすけど、人間師とかいうのが関わっているらしいじゃないですか
人間師の情報はこんな感じすね

```
○人間師について
最初の事件は40年ほど昔のことであり、１～５年の間隔を開けながら事件を起こしている連続殺人犯である。人間を材料にしたアンティークなどの制作を行い、本人に縁のある場所に遺棄していく。
アルマン刑事を含めた者たちが捜査を行っていたが途中から警察署長に引き継がれており、そこからの進展は報告されていない。
最後に事件を起こしたのは４年前である。
あまりにも常軌を逸した犯行であるためマスコミなどには報道規制が敷かれている。
記事にしているのは報道規制を無視しても強く咎められないオカルト誌程度のこと。
またアルマン刑事の調査報告書によれば素顔が見えないフードつきパーカー等の服装、腕に包帯を巻いていたなどの不審者の目撃証言が何度か上げられている。
```

アルフレッド：
俺はこの事件から外されたんだ

ヨアン：
え、先輩何かやったんですか？

アルフレッド：
どの事件も担当が所長に引き継がれている　気をつけろよ

ヨアン：
え、、、俺聞いて大丈夫なんすか

アルフレッド：
聞いてしまったのなら仕方ないな、お前の仕事は俺の補佐として調査をすることだ
現場に落ちていたカードについてわかることがあれば調べてくれ

ヨアン：
できる限りのことはやりますね・・・・・

ヨアンは別件で動くことになる
4人とマリアは地下鉄でマリアの施設に行くことになった
道中でアルフレッドはミラに対して人間師の情報を共有した

アルフレッド：
あの2人どうする・・・？

ミラ：
どうもこうもないだろここまで来たら・・・

アルフレッドはウィズとコーネリウスにも情報を共有した。
アルフレッドとコーネリウスが話している間、マリアは腕に結ばれたリボンを揺らしつつ
色の違うタイルを踏みながら歌を歌っている。

```
Are you going to Scarborough Fair?
スカボローの市へ行くのですか?

Parsley, sage, rosemary and thyme
パセリ、セージ、ローズマリー、タイム

Remember me to one who lives there
そこに住むある人によろしく言ってください

For once she was a true love of mine.
彼女はかつての私の恋人だったから

Have her make me a cambric shirt
ケンブリックのシャツを彼女に作ってもらってください

Parsley, sage, rosemary and thyme
パセリ、セージ、ローズマリー、タイム

Without a seam or fine needle work
縫い目も残さず針も使わずに

And then she'll be a true love of mine.
そうしたら彼女は私の恋人
```

マリア：
このお歌、ママが教えてくれたの

ミラ：
すごく上手だね

マリア：
ありがとう　このリボンもね、ママがくれたんだよ

ミラ：
とても似合っているね

ウィズドッグ：
こんな歌詞だっけか　大麻、覚醒剤、・・・・

アルフレッド：
おいウィズ
しかし懐かしいな

マリア：
お兄さんも知っているの？
ママね、すごくお歌上手だったんだよ

マリアの包帯がずれて、古い火傷の跡が見えた
コーネリウスがハモってくれたのでマリアは嬉しそうにしている

ミラ：
マリアちゃん、解けかけているよ

マリア：
あ、ありがとー
ママから貰ったリボンなんだ

ウィズドック：
マリアちゃん、そのリボンいつ貰ったの？

マリア：
覚えてないくらい小さい頃
暖炉の中に手を入れちゃったんだって　大人になっていらなくなる頃には綺麗になるんだって
でもね、私このリボンお気に入りだからずっとつけてるの

ウィズドッグ：
似合っているからいいんじゃない〜

5人は施設にたどり着いた

所員：
こんにちはー　どちら様です？

アルフレッド：
可愛い迷子が警察署にいらしたもので

所員：
あれ、マリアちゃん　警察署の方に行かれてたんですね
マリアちゃんどうしたの？
えーっと、届けに来てくれたんですか？

アルフレッド：
ええ、まあ

所員：
そうでしたか　じゃあ、マリアちゃん行こうか？

マリア：
私、ママ探さなきゃ！！
刑事さん、一緒に探してくれるんだよね

コーネリウス：
ここにはお母さんを探しに来たのだ
何か痕跡はないのかね？

所員：
警察には届けているのですが、そのあとは痕跡がなかったので・・・
お母さんがいなくなってからこの施設にマリアちゃんが来ましたから

アルフレッド：
この子の実家は遠いのか？

所員：
そんなに遠くはないですね

コーネリウス：
じゃあ行こうか

所員：
え、刑事さんが連れてきてれたんじゃ・・・？

ウィズドッグ：
いや、僕ら友人なんでマリアちゃんのお家に遊びに行きたいんですよ

所員：
え・・・？　え・・・？

コーネリウス：
金銭面は心配入りませんぞ

アルフレッド：
すみません・・・・夜には必ず連れて帰りますので

所員：
わかりました　マリアちゃん、いい子にしてるんだよ

アルフレッド：
マリアの家に行くで良いか？

ミラ：
そうだな　マリアにも協力してもらおう

マリア：
マリアも頑張る

5人はレンタカーを借りてマリアの家に向かったが、何も手掛かりは得られなかった。
怪しいのはやっぱり所長だ、と頭をよぎる

コーネリウス：
怪しいのはやっぱり所長だな
そろそろ会えるのではないかね？　警察署に戻るとしよう

5人は警察署に戻ってきた（ウィズドッグはきちんと駐車場に車を停めた）
そこらへんにいたヨアンがコーネリウスに捕まる

コーネリウス：
さあ行くぞヨアン君

ヨアン：
いや俺本当に苦手で・・・・

ウィズドッグ：
わかる・・・わかるよ・・・

アポイントも取っているので、所長に会うことができそうだ
コーネリウスはマリアを連れていく気満々だが、ウィズドッグと一緒に外で待つことになる。
アルフレッド、ミラ、コーネリウス、ヨアンが中に入ろうとする

ヨアン：
マジで俺嫌われているんで、中入った瞬間にキレますよ所長

ミラ：
それは流石に困る・・・・
コーネリウスさんと2人で外でお待ちいただくのはどうだろうか

アルフレッド：
ヨアンが入ることで口をつぐまれては困るのでは

コーネリウス：
仕方ないな　ヨアン君、外でニンジャスレイヤーにいて語り合おうじゃないか

ヨアン：
はい！もちろんです！

アルフレッド：
さて、俺たち2人でいくわけだがどう切り込んだものか

ミラ：
そのまま進捗について聞けば良いんじゃないか

アルフレッド：
そうだな、単刀直入に聞けば良いか

秘書が暗証番号を入力して扉を開けてくれる

秘書：
これから所長があってくださるそうです
次の予定もあるので手短にお願いします
この扉は内側からは開けられますが、外からは私がロック解除しないと入れません
危険なものや金属類はは全てこの箱に入れてください

2人が指示に従うと、所長室の中へと案内してくれる
来客用の机があるくらいで、それ以外は質素な部屋だ
ワトソン所長が話しかけてくる

ワトソン：
何用かね？

アルフレッド：
単刀直入にお伺いしたいことがあります
アリスという女性の捜索が引き継がれたかと思いますが、進捗はいかがですか？

ワトソン：
あの件か

アルフレッド：
その娘が訪ねてたもので

ワトソン：
被害者は人身売買の組織に攫われた
捜査の結果は以上だ

アルフレッド：
人間師と関係が？

ワトソン：
・・・その言葉をどこで聞いた？
アリスの件と関係があるのかと思っているのかね？

アルフレッド：
ついでにもう１つ
なぜヘンリー夫妻の事件から私を外したのですか？

ワトソン：
それはそのままの意味だ　私と私の直属の部下で担当する
いいか、これは命令だ　人間師と人身売買の組織には関わるな
察しが悪い奴に教えている暇はない　出ていきたまえ

ワトソン：
アリスの娘が来ているのか
であれば、すぐに帰ってもらえ。
少女に人身売買の話ができるわけでもあるまい

アルフレッド：
・・・承知いたしました。

2人が部屋を出る時、所長がどこかへ電話をかける言葉が聞こえた気がした。
秘書に預けていたものを返してくれるが、バッジや拳銃は返してもらえなかった

秘書：
1週間謹慎らしいですが、何を言ったんですか？
とにかくこれは預からせていただきますね

ミラ：
謹慎・・・？

アルフレッド
わかりました
ところでミラ、どう思う？

ミラ：
君1人で行って貰えばよかったよ

アルフレッド：
手厳しいね　随分観察していたようだが

ミラ：
特に嘘はついていなかったみたいだが

アルフレッド：
しかし気になるな　なぜ俺を外したんだろう

ミラ：
裏の世界が絡むとかじゃないか
踏み込んではいけない部分があるんだろう

アルフレッド：
だとすれば、俺たちを守ろうとしたと考えれば良いのか

ミラ：
ポジティブに考えればそうじゃないか

アルフレッド：
悪く言えばもう関わるなということか
もう１つ、マリアにどう伝えたものか

ミラ：
我々が探しておくから　と伝えるしかないだろう

アルフレッド：
話はしたが、忙しくて手が回らないから我々が担当になったということで良いか？

ミラ：
いいんじゃないか　君はよくそんな嘘がつらつらと出てくるな

アルフレッド：
子供に嘘をつくのは忍びないがな

2人が戻ってくると、ヨアンが気づく

ヨアン：
先輩ー！どうでした？

アルフレッド：
話はできたよ
マリアちゃんのお母さんだが、所長も忙しくて手が回っていなかったらしい
俺たちが担当になった

ヨアン：
よかったっすね！
俺は業務しながらなんで片手間になるっすけど

アルフレッド：
俺は休む
おいウィズ、飯でもどうだ

ウィズドッグ：
奢ってくれるならいいぜ

ヨアン：
俺は？

アルフレッド：
お前は別だ

コーネリウス：
事件に協力するなら私が奢ってやろう

アルフレッド：
いや、あるバリウス卿　ここは4人飯でも

コーネリウス：
ふーむ　ではこれでヨアン君とマリアちゃんはご飯でも食べてくるといい

ヨアン：
あざす！！！
午後からは業務あるんで、迎えには来てくださいね　いってらっしゃーい！

4人はヨアンとマリアと別れて、アルフレッドおすすめのサンドイッチ屋さんに来た

ウィズドック：
ただ飯ほど美味いもんはねぇな　このLセットと、サラダと、コーラと、チキンで！

コーネリウス：
私はこのシロノワールをいただこう

アルフレッド：
ミラは？

ミラ：
私はお腹空いていないから飲み物だけで

アルフレッド：
とりあえず、何があったか伝えておこう
バッジと拳銃を取られた

コーネリウス：
ということは、市民として活動できるということだな

ウィズドッグ：
ポジティブ、ポジティブすぎる

アルフレッド：
母親は人身売買の組織に売られたそうだ

コーネリウス：
ではその組織を探して買い戻そうじゃないか

ウィズドッグ：
そんなの噂しか聞いたことないぜ　本当にそんな組織があるかは眉唾もんだ


アルフレッド・エール - 今日 23:30
CCB<=75 アイデア (1D100<=75) ＞ 49 ＞ 成功

アルフレッドは、アルマン刑事が人間師をよく知っていたことを思い出す。
アルマンが勤務日であれば警察署で会うことができるだろう

アルフレッド：
人間師のことはアルマンという刑事から聞いたんです
もしかしたら警察署にいるかもしれない
それと、あの子にこんな話をするのは酷だと思って嘘をつきましたが、これからの捜索に彼女を加えますか？

コーネリウス：
黙って待っていろというのも酷だろう
連れていった方がいいんじゃないか？

アルフレッド：
守れる術があれば別ですが、どうしたものか
ウィズ、お前はどう思う？

ウィズドッグ：
常識的に考えるならNoだろうな

ミラ：
ウィズドッグに賛成だ

コーネリウス：
我々の手元に置いておいた方が安全なのでは？

アルフレッド：
本音としては彼女を連れ回すのは反対だ
本来であれば貴方も

ウィズドッグ：
じゃあアルマンの話を聞いている間は俺がマリアを見ておけば良いか？
それならコーネリウスの意見とも合致するだろ

アルフレッド：
じゃあ、これでお土産でも買ってドライブに行くといい

ウィズドッグ：
釣り銭で映画でも見てくるわ　んじゃな

アルフレッドがアルマンに電話をかける
アルマンは仕事中だが、人間師の話題を出すと深いため息と共に人がいない場所ならという条件で了承してくれた
しばらくするとアルマンがやってくる。

アルフレッド：
申し訳ない、お忙しいところ
実はバッジを外されまして

アルマン：
やっぱりか　なかなかやったようだな
俺も若い頃は無茶をしてお前みたいな目にあったもんだ
話は手短にするが　お前らは人間死の事件に首を突っ込むつもりか？

アルフレッド：
ここまできたら突っ込まないわけには

コーネリウス：
高貴なイギリス市民の勤めです

アルマンはため息をつく

アルマン：
お前さんたち、子供はいるか

3人は子供がいないことを伝えた

アルマン：
お前らに分かってもらえるか分からねえが、俺にはこどもがいる
人間師についての調査を続けていた時、子供が拐われた
全てを察してあらゆる証拠を処分した時に帰ってきてくれた
10年以上カウンセリングは受けたが、今では無事に結婚して孫もいる
俺はもうあの事件に関わるつもりはねぇ　お前らにもそうであってほしい

コーネリウス：
だが御仁、未練はあるのだろう？

KP：
ここで、アルマンから話を聞き出すことはできますが、なんらかのフラグが立ちます

ウィズドッグ：pl
こえーwww

ミラ：pl
ここで特権を使用します！

KP：
ミラさんは秘匿へどうぞ

秘匿が終わって、RP再開

コーネリウス：
アルマンさん、貴方も大変だったのですね
貴方を危険な目に遭わせるようなことを、貴方の口から発せさせるわけにはいきません

アルマン：
すまねえな
お前たちも家族はいるだろう　無理だけはするなよ
悔いは残るが、残りの人生が安寧に暮らせるのであればこの十字架には価値があると思うんだ

アルマン刑事はこの場を後にする。
一方その頃、マリアとのドライブを楽しんでいるウィズドッグ。
警察署に戻るとヨアンがやってきた

ヨアン：
あれ、先輩います？

ウィズドッグ：
あー、あいつらはまだ飯食ってるわ

ヨアン：
そうなんですね
新しい情報があるんですけど、じゃあ電話した方がいいかな

ウィズドッグ：
んー俺が聞くのは厳しいか

ヨアン：
そうっすね・・・
あ、てか先輩謹慎受けたんすか？

ウィズドッグ：
らしいな　プーwww

そんなところにアルフレッド、コーネリウス、ミラが帰ってきた
6人はロビーに集合し、会議室へ向かう

ヨアン：
人間師について署内で聞き込みしてみたんすけど、オカルト誌の編集者が分かりました
ここに行けば何か噂は掴めるかもしれないっす

そう言ってオカルト誌の雑誌編集者の名刺を渡してくれた

アルフレッド：
助かった
こっちは特に情報が見つからなくて困ってたんだ

ヨアン：
そうっすか・・・・
マリアちゃん、絶対に見つけてあげるからね

コーネリウス：
雑誌記者に突撃するというのはどうかね

アルフレッド：
ウィズ、車出してくれるか？

ウィズドッグ：
はあ？

と言いながらも車を出しに行く

ヨアン：
マリアちゃんはどうするんすか？

マリア：
マリアも行くー！

コーネリウス：
よーしじゃあ行こうかー

待ちくたびれたウィズドッグはクラクションを鳴らしながらアルフレッドを迎えた。
5人は雑誌編集者への元へと向かう。

アルフレッド：
ちゃんと駐車場に停めろよ

ウィズドッグ：
へえへえ、引っ張るなそのネタを

受付でビートラストの編集者を尋ねると、編集室を教えてくれた
一行は3Fへと辿り着き、呼び鈴を鳴らす

記者：
みんなが信じなくても私たちは信じて歩くWe Trustですー

雑誌を訪ねてきたことを伝えると、仲へと案内してくれる

コーネリウス：
マリア、あれを見ろーあれはガメラだー！

マリア：
みに行くー！！！
これどうやって空飛ぶのー！

コーネリウス：
回っているぞー

アルフレッド：
そういえばウィズ、こんな話をアルマンから聞いた

ウィズドック：
日和ったジジイだな

中で雑誌記者と話すことになる

アルフレッド：
人間誌について調べていまして

記者：
ほほーあなた方の職業は？

アルフレッド：
警察ですよ

記者：
これは良いネタが掴めそうですね
で、どんなお話で？

アルフレッド：
人間師が出た可能性がありまして

記者：
ははーんやっぱり出たんですね

アルフレッド：
掴んでいる情報が何かあるようにお見受けしますが

記者：
掴んだ情報は雑誌の内容が全てですよ
信じてもらえなかったようですがね
私はこの足で歩いて調べたわけですから私は信じていますがね
また刑事さんが現れたってことはまた動き出したんですよね、ワクワクしますね

アルフレッド：
また、というとこれまでにも？

記者：
もちろん
何か人間師について掴んでいたりするんです？

アルフレッド：
事件現場にトランプがありまして

ウィズドッグ：
ヘンリーだっけ？

アルフレッド：
そう、ヘンリーさんのお宅の現場にトランプがありまして

記者：
ほほう

アルフレッド：
それから、こっちの彼女が追いかけている失踪事件の現場にもトランプがあり
関連性があるのかなと

記者：
私の取材では反抗現場にカードがって話は聞いたことないですね
ただ・・・・人身売買の組織との関係性についてはご存知ですか？
私が聞いた話によると、人身売買の組織が匂わせているのがトランプらしいんですよ
招待状とか身分証明書とか
裏の柄や色で等級や日時が色々決まっているらしいですが
噂ですけどね

写真撮っていいか尋ねる記者を笑顔で威圧するアルフレッド。
ウィズドッグが勝手に写真を撮って記者と連絡先を交換してしまった。
記者は喜んでこれまでの記事を持ってきてくれる。

```
人身売買の組織
イギリスで発生している行方不明者の何割かはこの組織による人さらいであり、
攫われた被害者たちは地下のオークション会場で売り捌かれていたり、
好事家たちに取引されていたりとの噂。
```

```
顧客について
有名政治家等の権力者もこの組織の運営に関わっているため警察は手が出せないとのこと。
紹介制であるためコネのない人物では簡単に入れない。
しかし街のどこかでカードを配布している人物がいるらしい。
場所に関してはいくつかの候補を後で説明してくれる。
```

```
人間師について
人身売買のオークションで手に入れた人間を使って作品を生み出すサイコアーティスト。
彼の作品は裏市場に多々出回っているらしく熱狂的な好事家のファンもいるらしい。
そのためか人身売買の組織にも一目置かれており、犯行の手助けを受けているとの噂。
```

```
カードについて
人身売買の組織の存在を匂わせるトランプ。
絵柄は書かれていない。
噂では入場チケットとして使われていたり身分証明に使われていたりとのこと。
入手方法は不明。
裏の柄で使用可能日程が決まっており、裏側の色で会員の等級が分かるらしい。
```

ウィズドッグ：
事故現場に招待状置いてたのかぁ？

記者：
被害者が会員だったんですかねぇ
でも私全然貰えなくて・・・

ウィズドッグ：
そっちのお姉さんはどう思うよ

ミラ：
私が配る立場なら欲しいと騒いでいる人間には渡さないな

ウィズドッグ：
ごもっとも　記者に渡すわけないわな

アルフレッドが人間師の作品の写真をチラつかせて、
カードを配る候補の場所を聞き出した

記者：
こんなところでどうやってカードを渡すんでしょうね
真夜中に歩いてみたんですけど、話しかけてきたのは警察くらいでしたよ

3人は編集室を後にする。
外ではまだコーネリウスとアリスが騒いでいた

ウィズドッグ：
で、この後どうすんだ
しらみ潰しに候補を回すか？

アルフレッド：
この人数でゾロゾロ回るべきではないと思うが

ウィズドッグ：
じゃあお前が帰るか？

コーネリウス：
私がマリア連れて行こう
さぁマリア　一緒に街で人形劇を見に行こうー

アルフレッドはコーネリウスに記者からもらった情報を流した
ついでに全員で番号を交換した
4人はそれぞれ街に繰り出して情報収集に向かう

街調査
街を探索する際にはラウンド制で判定を行います。各々自由な技能での判定を提案してください。
今回は〈目星〉に成功＝即結果が出るというわけではありません。こちらで用意したカウントが一定以上になればイベントが発生します。
ちょっとしたミニゲームですので頑張っていきましょう。
判定を行った回数で今後の展開に少し変化が起きます。ストーリーやルート分岐にはなりませんのでご安心を。

アルフレッド・エール - 今日 21:45
CCB<=80 聞き耳 (1D100<=80) ＞ 32 ＞ 成功

聞き耳を立てても情報は得られなかった。

ロベルタ・ミラ・ストロング - 今日 21:46
CCB<=80 心理学 (1D100<=80) ＞ 84 ＞ 失敗

犯罪心理学的に、こんな人が多い場所で見つかるわけがない。

コーネリウス・アルバリウス - 今日 21:47
CCB<=85 製作(人形) (1D100<=85) ＞ 19 ＞ 成功

人形劇は子供たちから人気を博したが、こんな平和な場所で配っているやつはいなかった。

ウィズドッグ - 今日 21:49
CCB<=80 キック (1D100<=80) ＞ 60 ＞ 成功

こんな危ないところで呑気にカードを配る奴はいないだろう。

ポイントが貯まったので、イベントが発生する。
所定の時間が過ぎ、集合場所に戻ってくるPCたち。
互いを認識できる距離まで近づいたとき。

？？：
不思議の国の少女は見つかりそうかね？

路地裏に移動したフードの男は路地裏に移動する。

ウィズドッグ - 今日 22:13
CCB<=70 目星 (1D100<=70) ＞ 73 ＞ 失敗

コーネリウス・アルバリウス - 今日 22:13
CCB<=25 目星 (1D100<=25) ＞ 83 ＞ 失敗

ロベルタ・ミラ・ストロング - 今日 22:13
CCB<=80 目星 (1D100<=80) ＞ 11 ＞ スペシャル

コーネリウス：
一体どうしたんだね彼は

ウィズドッグ；
気でも狂ったんじゃねーか

ミラ：
怪しいローブの男が見えた　それを追ったんだろう

4人が路地裏に入ると、
台に肘をついていた白い仮面の男がニヤニヤと笑っている

仮面の男：
ようこそ、迷える者よ、君の未来の安寧は誰が保証する？　
それは誰でもない君自身である
なれば私が闇を払い、道を照らして差し上げよう
その先に如何なる存在が待ち構えているかを知ることに恐れを抱かぬのであらば

コーネリウス：
一体何の話だね

ウィズドッグ：
今のが話の切れ目だったのか　気づかなかったぜ

アルフレッド：
質問に答えろ何を知っている

仮面の男：
私は何でも知っている　占い師だからね

ミラ：
胡散臭いな

仮面の男：
占い師とはそういうものだろう

コーネリウス：
占い師ならアリスさんの居場所は知っているのかね

仮面の男：
私は知っている　が、それを答える筋合いはない
私が君たちに教えるのは君たちの未来だけだ

コーネリウス：
輝かしい私の未来を教えてもらおうではないか

仮面の男：
いいだろう　だが条件がある
1人　25ポンドだ

コーネリウス：
いいだろう　ほら、250ポンドだ

ウィズドッグ：pl
シナリオ的に悩む場所な気がするけど、いいのかこれはw

仮面の男：
釣りは必要かい？

コーネリウス：
桁を間違ったようだが気にしないでくれたまえ

仮面の男：
そうか、助かるよ
ではお代は受け取った　君たちに未来を伝えよう

男は台座に伏せた4枚のトランプを並べて差し出す

仮面の男：
これが君たちの未来だ
それぞれの未来が描かれている

全員が1枚ずつ手に取ったが、コーネリウスは見ないようだ
ウィズドッグはチラ見した

コーネリウス：
今君チラッと見たかね

ウィズドッグ：
見てねーし！

コーネリウス：
じゃあ交換しよう

ウィズドッグ：
やだよーやめろよー

アルフレッド：
これが未来だと　バカバカしい

```
青いトランプの裏の模様に見覚えがある。
ヘンリー宅で見つけたもの、マリアが渡したカードと同じ模様だ。
```

コーネリウス：
余ってる束も売ってくれないかい

仮面の男：
悪いね、これは1人1枚なんだ

ウィズドッグ：
250ポンドも払ったのにな、残念だったな

コーネリウス：
残念・・・・。

仮面の男：
さて、250ポンドも払ってくれたんだ　サービスをするとしよう
これはとあるミュージシャンのチケット　若くして死んでしまったがね
嘆かわしいことだけど、このチケットにはプレミアがついた　難儀な話だね
ここのライブ会場は素敵なステージだ
最近は利用はなく、従業員用の西口以外は施錠されている
これから先、君たちの心に余裕はあるのだろうか
好奇心で蒔いた種が悲劇を生まないと良いんだけど

コーネリウスが震え出して吐き出した。

コーネリウス：
オロロロロロロ

ウィズドッグ：
やっぱり薬やってたのか　切れちまったのか
何が欲しい？　葉っぱか？

ミラ：
マリアちゃんこっち行こう

マリア：
え、え、　大丈夫・・・？

仮面の男：
私の名前は這いよる混沌　また会えることを楽しみにしているよ

コーネリウス：
オロロロロロロ

マリア：
お兄さん大丈夫？　どうしたの？

アルフレッド：
水でも買ってきましょうか・・・

ウィズドッグ：
何の薬をやってんだよー！！！！！！
吐けー！！！

ウィズドッグ - 今日 22:59
CCB<=61 精神分析 (1D100<=61) ＞ 100 ＞ 致命的失敗

アルフレッド：pl
忘れてたこういう人だった

コーネリウスは胃液を吐き出して喉が焼けただれる

[ コーネリウス・アルバリウス ] HP : 12 → 11

コーネリウスは買ってきてくれた水を頭からかけた

アルフレッド：
ちょっとは良くなりましたか？

ウィズドッグ：
元からダメだろこれもう

コーネリウス：
あれは・・・よくないものを見た・・・

アルフレッド：
これはひと段落したら検査しなきゃダメか

ウィズドッグ：
とりあえずマトリかな

コーネリウス・アルバリウス - 今日 23:01
1d10 (1D10) ＞ 7

KP：
あなたは7分間血涙を流しながら吐き続けます

```
《とあるミュージシャンのライブチケット》
日付は今より数年ほど前で月日はちょうど今月の今日と同じです。
時刻は夜の7時。
```

アルフレッド：
なぁミラ、この状況ならマリアを返すべきじゃないか？

ミラ：
私たちが送って行く時間はないかもしれないが・・・

アルフレッド：
となるとヨアンか

ミラ：
迎えにきてもらうか、警察署に送り届けるか

アルフレッド：
もう少しで定時だろうし、電話でもしてみるか

ヨアン：
はいもしもしー先輩！どうなりました？

アルフレッド：
１つ頼みたいことがある

ヨアン：
何でしょ？良い情報でもありました？

アルフレッド：
子供を連れて行きたくない場所がな
マリアを送り届けてくれないか　あと検査キットも頼む

ヨアン：
わかりましたー

コーネリウス：
あそこに花畑が見える・・・

ウィズドッグ：
ダメだこりゃ　マジックマッシュルームやってるわ

ヨアンが合流する

ヨアン：
どもどもー

アルフレッド：
マリア、君は待っていてくれ

マリア：
いやだ！
マリアも行く！いい子にするから！お願い、ママに会いたい
お願い・・・・

ミラ：
でも、いい子は帰って寝る時間だよ？

マリア：
いい子にするから一緒に行く　お願い

アルフレッド：
危ないところに行ったらママも心配するんじゃないかな
ママを助け出したとして、君が傷付いたら悲しむだろう

マリア：
ママが危ないところにいるの？
ならマリアが助ける　お願い　マリアも行きたい
ママを助けるの

説得に成功しない限り、マリアはどうにかして着いてこようとするだろう

ヨアン：
あ、そういえば　やばいところ行くんですよね
俺の昇給の話とか、後で出して欲しいんですけど・・・・

そう言ってヨアンが銃を差し出してきた。

ヨアン：
（略）　おねーさんまじ可愛くて

アルフレッド：
持ってきたのは一丁か？

ヨアン：
まじでやばいんすか？　状況によっちゃ、俺の首が飛ぶんすけど

アルフレッド：
その時は仲良くクビになろう

アルフレッド：
ヨアンの警護付きであればマリアも連れてこうと思う

ウィズドッグ：
頭沸いたか？
危険なところに連れて行くのが大人の責任か？
バッジ取り上げられて気分でも良くなってんのか？
聞き分けのねえガキは縛って家に置いておけばいいだろ

ミラ：
こうまで言っているんだから仕方ないだろう

ウィズドッグ：
こりゃイギリス警察もダメになるわな
比較的マシだと思ってた奴らも腐ってたみたいだわ

マリア：
マリア連れてってくれるの？
ならお兄ちゃん殴っても良いよ

ウィズドッグ：
殴らないよぉ・・・

コーネリウス：
さぁ行きましょー

ウィズドッグ：
復活した　絶対薬だこれ

アルフレッド：
検査キット陰性だな・・・一時的な疲れとしておくが・・・。
そうだミラ、これを

ミラ：
お前の犬は随分と準備がいいな

アルフレッド：
仲良くなった相手から貰ってきてくれたらしい

ミラ：
そんなことが可能なのか？　悪いが私は全面的に信頼することはできないな
全員疑った方がいい

アルフレッド：
肝に銘じておこう

一行はウィズドッグカーとヨアンカーでライブ会場へ向かう

ウィズドッグ：
へい坊ちゃん、今日はどこへ？

コーネリウス：
音楽が聴きたいからライブ会場に行くぞー

ライブ会場として使用できる建物に到着します。
周囲には人の気配はなく、車通りもほとんどなく静かなものです。
正面入り口のシャッターは固く閉ざされていますね。
隣のビルとの間にある裏路地を覗くと弱い照明が西側入り口付近を照らしており、扉の前にはサングラスとスーツを着た男が２人立っています。

ロベルタ・ミラ・ストロング - 今日 23:31
CCB<=80 目星 (1D100<=80) ＞ 80 ＞ 成功

ウィズドッグ - 今日 23:31
CCB<=70 目星 (1D100<=70) ＞ 16 ＞ 成功

アルフレッド・エール - 今日 23:31
CCB<=80 目星 (1D100<=80) ＞ 5 ＞ 決定的成功/スペシャル

コーネリウス・アルバリウス - 今日 23:31
CCB<=25 目星 (1D100<=25) ＞ 92 ＞ 失敗

男たちは、耳に通信機を装着しているのが見えることからガードマンでしょう。
また懐の片側にわずかな膨らみが確認でき銃の携帯も予想されます。

アルフレッド：
やっぱり持っているものは持っているのか

ウィズドッグ：
俺たちは正規の客だから問題ねーだろ
2人例外はいるが

ヨアン：
え、俺たち入れないんですか
あ、でもそういえば2枚ありましたよね

マリア：
マリアも持っているよー！

皆さんが見ていると１台のベンツがこちらに向かってくる音に気づけます。
ベンツは西口へ続く裏路地の前で止まります。
その中からは仮面舞踏会に参加するかのとごく仮面を装着した男女が下車し、入り口へと進んでいきます。
入り口の前で男女は何やら手に持ってガードに見せたあと、１人が同伴し中に案内されました。
しばらくするともう１人が戻ってきました。

コーネリウス：
我々も仮面を用意しなければならないな

ヨアン：
あ、仮面なら持ってますよ

ウィズドッグ：
ドラえもんかお前は

ヨアン：
これつけます？

コーネリウス：
本日の主役のタスキと鼻メガネをもらおうか
おーい、どうだーい？

ウィズドッグ：
バカってつえーよな

ミラ：
様子を見てみよう

ガードはギョッとするも、カードを見せたコーネリウスを見て中へと案内してくれた

コーネリウス：
お仕事ご苦労様　お仕事大変じゃない？

ヨアン：
マリアちゃんお揃いだねー　おれ黒！

マリア：
マリア灰色ー！

ウィズドッグ：
おれ青〜

3人も遅れてガードの元へと向かう。
ウィズドッグの青いカードを見ると普通の対応。
マリアの灰色のカードを見ると怪訝そうな顔。
ヨアンの黒いカードを見ると深々とお辞儀をしてくれた。

アルフレッド：
黒の方が青より上なんだな

ミラ：
そうだな　じゃあ私も行こう

アルフレッド：
じゃあ後で

ガード：
通路の反対側に別な者がおりますのでそこまで移動してください

アルフレッド：
ボディチェックとかされたか？

ミラ：
いや、特には

ウィズドッグ：
こういうところじゃVIPに対してボディチェックなんてしねーだろ

アルフレッド：
お前がそういうならそうか
さて、壁沿いと言っていたが

曲がり角を曲がると、ガードが客を会場へと案内する様子が見て取れる
ガードは会場の中へと客と同伴して入場するため、廊下には誰もいなくなる瞬間がある
ガードの立っている場所の先には降りるための階段があるようだ

ヨアン：
先輩、ガードが案内している隙にその先の階段降ろうと思うんですがいいですかね

アルフレッド：
お前1人で行かせるわけにはいかん
俺も一緒に行こう

ヨアン：
会場の中の方が怪しいっすけど、大丈夫ですか？

ミラ：
良いんじゃないか　単独行動は控えた方がいいだろうし

アルフレッド：
終わったら連絡する

コーネリウス：
じゃあ会場へ1番乗りで私が行こうか〜

ウィズドッグ：
俺も行こうか〜

KP：
マリアを中へ連れて行くんですか？　本当に？

マリアをどうする問題。さあどうしよう。

ミラ：pl
特権を使います！

KP＆ミラの秘匿タイム終了。PL会議ですったもんだの結果、
アルフレッド、マリア、ヨアンは地下へ
ミラ、コーネリウス、ウィズドッグは会場へ

明日も何卒！